INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS,
DA PROXXIMA TELECOMUNICAÇÕES S.A.

[Nota Machado Meyer: Caso a Escritura não seja assinada na data prevista
no cronograma e, por consequência, o comunicado de início não seja
enviado à CVM ainda em dezembro, será necessário atualizar a minuta para
os termos da Resolução CVM 160]

entre

PROXXIMA TELECOMUNICAÇÕES S.A.,

como emissora,

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,

como agente fiduciário, representando a comunhão dos debenturistas.

________________________

Datado de

[•] de [dezembro] de 2022

________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS,
DA PROXXIMA TELECOMUNICAÇÕES S.A.

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas:

I.  PROXXIMA TELECOMUNICAÇÕES S.A., sociedade por ações sem registro de
      emissor de valores mobiliários perante a CVM (conforme definido
      abaixo), com sede na Cidade de Campina Grande, Estado de Paraíba,
      na Avenida Prefeito Severino Cabral, 345, Salas 301 à 310, José
      Pinheiro, CEP 58.407.475, inscrita no CNPJ/ME (conforme definido
      abaixo) sob o n.º 40.120.343/0001-04, com seus atos constitutivos
      registrados perante a JUCEP (conforme definido abaixo) sob o
      NIRE [•], neste ato representada nos termos de seu estatuto social
      ("Emissora"); [Nota à minuta: Companhia, gentileza
      confirmar/indicar dados.]

e, de outro lado,

II. OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁROS S.A.,
      instituição financeira com filial na Cidade de São Paulo, Estado
      de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, n.º 1052, 13º andar, Itaim
      Bibi, inscrita no CNPJ/ME sob o n.º 36.113.876/0004-34, neste ato
      representada por seus representantes legais devidamente
      autorizados e identificados nas páginas de assinaturas do presente
      instrumento ("Agente Fiduciário"), na qualidade de representante
      dos titulares das Debêntures (“Debenturistas”);

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário, doravante denominados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”,
vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Com Garantia
Real, em Série Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos,
da Proxxima Telecomunicações S.A.” (“Escritura de Emissão” ou
“Escritura”), nos termos das seguintes cláusulas e condições:

1.  DEFINIÇÕES

    1.  São considerados termos definidos, para os fins desta Escritura
        de Emissão, no singular ou no plural, os termos a seguir, sendo
        que termos iniciados por letra maiúscula utilizados nesta
        Escritura de Emissão que não estiverem aqui definidos têm o
        significado que lhes foi atribuído nos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas (conforme definido abaixo).

  “Acionista Controlador” a pessoa, natural ou jurídica, ou o grupo de
  pessoas vinculadas por acordo de voto, ou sob controle comum, que: (a)
  seja titular de direitos de sócio que lhe assegurem, de modo
  permanente, a maioria absoluta dos votos dos acionistas presentes nas
  deliberações da assembleia geral e o poder de eleger a maioria dos
  administradores da Emissora; e (b) use efetivamente seu poder para
  dirigir as atividades sociais e orientar o funcionamento dos órgãos da
  Emissora. [Nota LDR: sob validação do IBBA.]

  "Acordo de Acionistas" significa o Acordo de Acionistas celebrado
  entre os acionistas da Emissora em 15 de janeiro de 2021, conforme
  aditado de tempos em tempos até esta data.

  "Afiliadas" significam, com relação a uma pessoa, as Controladoras, as
  Controladas (se existentes), as Coligadas e as Sociedades sob Controle
  Comum com tal pessoa.

  "Agente Fiduciário" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Alienação Fiduciária " tem o significado previsto na Cláusula 7.7(i)
  abaixo.

  "ANBIMA" significa ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
  Mercados Financeiro e de Capitais.

  “Assembleia Geral de Debenturistas” tem o significado previsto na
  Cláusula 12.1.

  "Atualização Monetária" tem o significado previsto na Cláusula 7.8
  abaixo.

  "Auditor Independente" significa uma dentre as seguintes empresas: (i)
  Deloitte Touche Tohmatsu Consultores Ltda., (ii) Ernst & Young
  Auditores Independentes – Sociedade Simples, (iii) KPMG Auditores
  Independentes ou (iv) Pricewaterhousecoopers Auditores Independentes.

  "B3" significa B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão.

  "Agente de Liquidação" tem o significado previsto na Cláusula 6.6.

  “Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios” tem o significado previsto
  na Cláusula 7.7(i) abaixo.

  "CETIP21" significa CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários,
  administrado e operacionalizado pela B3.

  "CNPJ/ME" significa Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério
  da Economia.

  "Código ANBIMA" significa o "Código ANBIMA de Regulação e Melhores
  Práticas para Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas
  Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de
  Valores Mobiliários", em vigor desde 6 de maio de 2021.

  "Código Civil" significa a Lei n.º 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
  conforme alterada.

  "Código de Processo Civil" significa a Lei n.º 13.105, de
  16 de março de 2015, conforme alterada.

  "Coligada" significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  sociedade coligada a tal pessoa, conforme definido no artigo 243,
  parágrafo 1º, da Lei das Sociedades por Ações.

  "Contrato de Distribuição" significa o "Contrato de Coordenação e
  Distribuição Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
  da Espécie com Garantia Real, da 1ª (Primeira) Emissão da Proxxima
  Telecomunicações S.A.", a ser celebrado entre a Emissora e o
  Coordenador Líder.

  "Contrato de Alienação Fiduciária" significa o ["Instrumento
  Particular de Constituição de Alienação Fiduciária de Bens em Garantia
  e Outras Avenças"], a ser celebrado entre a Emissora, na qualidade de
  outorgante, e o Agente Fiduciário, representando os Debenturistas, e
  seus aditamentos.

  “Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios” significa o
  [“Instrumento Particular de Constituição de Cessão Fiduciária de
  Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”], a ser celebrado
  entre a Emissora, na qualidade de cedente, e o Agente Fiduciário,
  representando os Debenturistas, e seus aditamentos.

  “Contratos de Garantia” significa, em conjunto, o Contrato de
  Alienação Fiduciária e o Contrato de Cessão Fiduciária.

  “Controlada” significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  sociedade controlada (conforme definição de Controle), direta ou
  indiretamente, por tal pessoa.

  “Controladora” significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  controladora (conforme definição de Controle), direta ou indireta, de
  tal pessoa.

  “Controle” significa o controle, direto ou indireto, de qualquer
  sociedade, conforme definido no artigo 116 da Lei das Sociedades por
  Ações.

  “Coordenador Líder” significa a instituição financeira integrante do
  sistema de distribuição de valores mobiliários contratada para
  coordenar e intermediar a Oferta Restrita (conforme definido abaixo),
  sendo a instituição líder da distribuição.

  “CVM” significa Comissão de Valores Mobiliários.

  “Data de Emissão” tem o significado previsto na Cláusula 7.1 abaixo.

  “Data de Integralização” tem o significado previsto na Cláusula 6.9.

  “Data de Vencimento” tem o significado previsto na Cláusula 7.6
  abaixo.

  “Debêntures” significam as debêntures objeto desta Escritura de
  Emissão.

  “Debêntures em Circulação” significam todas as Debêntures subscritas e
  integralizadas e não resgatadas, excluídas as Debêntures mantidas em
  tesouraria e, ainda, adicionalmente, para fins de constituição de
  quórum, excluídas as Debêntures pertencentes, direta ou indiretamente,
  (i) à Emissora; (ii) a qualquer Controladora, a qualquer Controlada
  e/ou a qualquer Coligada de qualquer das pessoas indicadas no item
  anterior; ou (iii) a qualquer administrador, cônjuge, companheiro ou
  parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas referidas nos
  itens anteriores.

  “Debenturistas” significam os titulares das Debêntures.

  “Demonstrações Financeiras da Emissora” tem o significado previsto na
  Cláusula 10.1 abaixo, inciso (i).

  “Dia Útil” significa (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária,
  inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado,
  domingo ou feriado declarado nacional; e (ii) com relação a qualquer
  obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer
  dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade de São
  Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado, domingo ou feriado
  declarado nacional.

  “Dívida Bruta” tem o significado previsto na Cláusula 9.1.2(xiii).

  “Dívida Líquida” tem o significado previsto na Cláusula 9.1.2(xiii).

  “Documentos das Obrigações Garantidas” significam, em conjunto, esta
  Escritura de Emissão, o Contrato de Alienação Fiduciária, o Contrato
  de Cessão Fiduciária e os demais documentos e/ou aditamentos
  relacionados aos instrumentos referidos acima.

  “EBITDA” tem o significado previsto na Cláusula 9.1.2(xiii).

  “Efeito Adverso Relevante” significa (i) qualquer efeito adverso
  relevante na situação financeira, nos negócios, na reputação, nos
  bens, nos resultados operacionais da Emissora e de suas Controladas
  (se existentes); e/ou (ii) qualquer efeito adverso que prejudique
  substancialmente a capacidade da Emissora de cumprir qualquer de suas
  obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos
  demais Documentos das Obrigações Garantidas.

  “Emissão” significa a emissão das Debêntures, nos termos da Lei das
  Sociedades por Ações e da Instrução CVM 476.

  "Emissora" tem o significado previsto no preâmbulo.

  “Encargos Moratórios” tem o significado previsto na Cláusula 7.14
  abaixo.

  “Escritura de Emissão” tem o significado previsto no preâmbulo.

  “Escriturador” tem o significado previsto na Cláusula 6.6.

  “Evento de Inadimplemento” tem o significado previsto na Cláusula 9
  abaixo.

  “Garantias” significam, em conjunto, a Alienação Fiduciária e a Cessão
  Fiduciária de Recebíveis.

  "Índices Financeiros" tem o significado previsto na Cláusula 9.1.2
  abaixo, inciso (xiv).

  “Instrução CVM 400” significa a Instrução da CVM nº 400, de 29 de
  dezembro de 2003, conforme alterada.

  "Instrução CVM 476" significa Instrução da CVM n.º 476, de
  16 de janeiro de 2009, conforme alterada.

  "Investidores Profissionais" tem o significado previsto no artigo 11 e
  Anexo A, ambos da Resolução CVM 30.

  "JUCEP" significa Junta Comercial do Estado da Paraíba.

  "Leis Anticorrupção" significam as disposições legais e regulamentares
  relacionadas à prática de corrupção e atos lesivos à administração
  pública e ao patrimônio público, incluindo, mas não se limitando a, ao
  Decreto-Lei n.º 2.848/1940, na Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013,
  conforme alterada (“Lei 12.846”), no Decreto nº 11.129, de 11 de julho
  de 2022, na Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998 (“Lei 9.613”), na Lei
  nº 12.529, de 30 de novembro de 2011, na Lei nº 6.385, de 7 de
  dezembro de 1976, na Lei nº 7.492, de 16 de junho de 1986, na Lei nº
  8.137, de 27 de dezembro de 1990, na Lei nº 8.429, de 2 de junho de
  1992, na Lei nº 8.666, de 21 de junho de 1993 (ou outras normas de
  licitações e contratos da administração pública), na U.S. Foreign
  Corrupt Practices Act of 1977 e no UK Bribery Act.

  "Legislação Socioambiental" significam as normas e leis trabalhistas e
  ambientais, inclusive aquela pertinente à Política Nacional do Meio
  Ambiente e Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente e
  demais legislações e regulamentações ambientais supletivas aplicáveis,
  e a Legislação Socioambiental Reputacional (conforme definido abaixo).

  "Legislação Socioambiental Reputacional" significa a legislação
  relativa à saúde e segurança ocupacional, bem como que trata do não
  incentivo a prostituição, da não utilização ou incentivo de
  mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo nem de
  qualquer forma infringir os direitos dos silvícolas, em especial o
  direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim declaradas pela
  autoridade competente.

  "Lei das Sociedades por Ações" significa Lei n.º 6.404, de
  15 de dezembro de 1976, conforme alterada.

  “Lei de Registros Públicos" significa Lei nº 6.015, de 31 de dezembro
  de 1973, conforme alterada.

  "Lei do Mercado de Valores Mobiliários" significa Lei n.º 6.385, de
  7 de dezembro de 1976, conforme alterada.

  "MDA" significa MDA – Módulo de Distribuição de Ativos, administrado e
  operacionalizado pela B3.

  "Obrigações Garantidas" possuem seu significado definido na Cláusula
  7.6.

  "Oferta Restrita" tem seu significado previsto na Cláusula 2.1.

  "Oferta de Resgate Antecipado" tem o significado previsto na
  Cláusula 8.3.

  "Ônus" significa qualquer ônus, gravame, hipoteca, penhor,
  alienação/cessão fiduciária, usufruto, fideicomisso, direito de
  garantia, security interest, arrendamento, encargo, promessa de venda,
  opção de compra, direito de preferência, bloqueio, arrolamento,
  arresto sequestro ou penhora, judicial ou extrajudicial, voluntário ou
  involuntário, ou outro ato que tenha o efeito prático similar a
  qualquer das expressões acima.

  "Parte" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Preço de Subscrição" tem o significado previsto na Cláusula 6.9.

  "Procedimento de Bookbuilding" tem o significado previsto na
  Cláusula 6.8 abaixo.

  "Remuneração" tem o significado previsto na Cláusula 7.9.

  “Reorganização Societária Permitida” significa qualquer cisão, fusão,
  incorporação (inclusive incorporação de ações), ou qualquer outra
  forma de reorganização societária envolvendo a Emissora ou quaisquer
  de suas Afiliadas, incluindo aquisição, associação, parceria,
  consórcio, combinação de negócios ou joint venture, desde que, por
  consequência, a Emissora (ou a sociedade que a suceda) permaneça com
  seu controle acionário disperso, sem um Acionista Controlador ou bloco
  de controle definido. [Nota LDR: sob validação do IBBA.]

  "Resolução CVM 17" significa a Resolução da CVM nº 17, de 09 de
  fevereiro de 2021.

  "Resolução CVM 30" significa a Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio
  de 2021.

  "Resolução CVM 44" significa a Resolução da CVM nº 44, de 23 de agosto
  de 2021, conforme alterada pela Resolução CVM 60.

  "Resolução CVM 60" significa a Resolução da CVM nº 60, de 23 de
  dezembro de 2021.

  "Sociedade Sob Controle Comum" significa, com relação a qualquer
  pessoa, qualquer sociedade sob Controle comum com tal pessoa.

  "Valor Nominal Unitário" tem o significado previsto na Cláusula 6.4
  abaixo.

2.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A presente Escritura de Emissão é firmada com base nas
        deliberações tomadas em (i) Reunião do Conselho de
        Administração, realizada em [•] de [dezembro] de 2022 (“RCA da
        Emissora”), que previamente deliberou sobre a realização da
        Emissão, em conformidade com o art. 18, (viii) do Estatuto
        Social da Emissora, e com o art. [•] de seu Acordo de
        Acionistas; e (ii) Assembleia Geral Extraordinária da Emissora
        realizada em [•] de [dezembro] de 2022 (“AGE da Emissora” e, em
        conjunto com a RCA da Emissora, as “Aprovações Societárias da
        Emissora”), na qual foram aprovadas, [dentre outras
        matérias]: (i) a realização da 1ª (primeira) emissão de
        debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie com
        garantia real, em série única, da Emissora (“Debêntures” e
        “Emissão”, respectivamente), para distribuição pública com
        esforços restritos, nos termos da Lei do Mercado de Valores
        Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das demais disposições
        legais aplicáveis (“Oferta Restrita”), bem como seus respectivos
        termos e condições; (ii) a outorga de Garantias, a serem
        constituídas em favor dos Debenturistas, no âmbito dos Contratos
        de Garantia; e (iii) a autorização expressa da diretoria [e
        procuradores] da Emissora para praticar todos os atos, tomar
        todas as providências e adotar todas as medidas necessárias à
        formalização, efetivação e administração das deliberações ali
        consubstanciadas, celebrar todos os documentos necessários à
        concretização da Emissão e da Oferta Restrita, incluindo esta
        Escritura de Emissão, o Contrato de Distribuição, os Contratos
        de Garantia e quaisquer aditamentos a tais instrumentos,
        inclusive o aditamento à Escritura de Emissão que ratificará o
        resultado do Procedimento de Bookbuilding, bem como contratar o
        Coordenador Líder, o Agente Fiduciário, os assessores legais e
        quaisquer outros prestadores de serviço necessários à
        implementação da Emissão e da Oferta Restrita em conformidade
        com a Lei do Mercado de Valores Mobiliários, e com a Instrução
        CVM 476.

3.  REQUISITOS

    1.  A Emissão, a Oferta Restrita e a celebração desta Escritura de
        Emissão, dos demais Documentos das Obrigações Garantidas e do
        Contrato de Distribuição serão realizadas com observância aos
        requisitos abaixo.

    2.  Arquivamento e publicação das atas dos atos societários.

        1.  Nos termos do artigo 62, inciso I, e artigo 289, ambos da
            Lei das Sociedades por Ações, as atas das Aprovações
            Societárias da Emissora serão: (i) protocoladas perante a
            JUCEP, no prazo de até 10 (dez) dias contados da data de
            realização das respectivas Aprovações Societárias da
            Emissora; e (ii) publicadas no jornal “A União” (“Jornal de
            Publicação da Emissora”), com divulgação simultânea da
            íntegra do documento na respectiva página do Jornal de
            Publicação da Emissora na rede mundial de computadores, que
            deverá providenciar a certificação digital da autenticidade
            dos documentos mantidos na página própria, emitida por
            autoridade certificadora credenciada no âmbito da
            Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileiras (ICP-Brasil),
            conforme legislação em vigor. [Nota LDR: prazo pendente de
            aprovação interna do pelo Coordenador Líder.]

        2.  Eventuais atos societários posteriores da Emissora, que
            sejam realizados em razão da Emissão, seguirão o mesmo
            procedimento previsto na Cláusula 3.2.1 acima.

        3.  A Emissora se compromete a enviar ao Agente Fiduciário 1
            (uma) via eletrônica (formato .pdf) das atas das Aprovações
            Societárias da Emissora, devidamente arquivadas na JUCEP, no
            prazo de até 3 (três) Dias Úteis após a obtenção dos
            respectivos arquivamentos.

    3.  Inscrição e registro desta Escritura de Emissão e seus
        aditamentos.

        1.  Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei
            das Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus
            eventuais aditamentos serão registrados na JUCEP.

        2.  A Emissora se compromete a: (i) protocolar a presente
            Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos na JUCEP
            em até 3 (três) Dias Úteis contados das respectivas datas de
            assinatura; (ii) obter o registro da Escritura de Emissão e
            seus eventuais aditamentos na JUCEP em até 30 (trinta) dias
            contados das respectivas datas de assinatura, observado que
            referido prazo será automaticamente prorrogado por iguais e
            sucessivos períodos caso a Emissora comprove ao Agente
            Fiduciário que está em cumprimento do item (iii) desta
            Cláusula; (iii) atender a eventuais exigências formuladas
            pela JUCEP de forma tempestiva; e (iv) enviar ao Agente
            Fiduciário 1 (uma) via eletrônica (formato .pdf) desta
            Escritura de Emissão contendo a chancela digital de
            arquivamento perante a JUCEP, bem como de seus eventuais
            aditamentos, em até 3 (três) Dias Úteis após a obtenção dos
            referidos registros.

        3.  O Agente Fiduciário fica, desde já, autorizado e constituído
            de todos os poderes, de forma irrevogável e irretratável,
            para, em nome da Emissora, e às expensas desta, promover o
            registro desta Escritura de Emissão e seus eventuais
            aditamentos na JUCEP, caso a Emissora não o faça no prazo
            determinando na Cláusula 3.3.2, item (i) acima, o que não
            descaracteriza, contudo, a possibilidade de vencimento
            antecipado das Debêntures em razão de descumprimento de
            obrigação não pecuniária pela Emissora, nos termos da
            Cláusula 9.1.2, item (i) abaixo.

        4.  Nos termos da Cláusula 6.8 abaixo, esta Escritura de Emissão
            será objeto de aditamento para refletir o resultado do
            Procedimento de Bookbuilding, nos termos e condições
            aprovados nas Aprovações Societárias da Emissora, e,
            portanto, sem necessidade de nova aprovação societária pela
            Emissora ou de realização de Assembleia Geral de
            Debenturistas. O aditamento de que trata esta Cláusula será
            inscrito na JUCEP, nos termos da Cláusula 3.3.2 acima.

    4.  Constituição das Garantias.

        1.  Nos termos do artigo 62, inciso III, da Lei das Sociedades
            por Ações, observado o disposto na Cláusula 7.7, (i) a
            Alienação Fiduciária será formalizada por meio do Contrato
            de Alienação Fiduciária, e (ii) a Cessão Fiduciária de
            Direitos Creditórios será formalizada por meio do Contrato
            de Cessão Fiduciária, sendo constituídas mediante o registro
            dos referidos contratos e averbação de qualquer aditamento
            subsequente, nos competentes Cartórios de Registro de
            Títulos e Documentos da sede das Partes, nos termos do
            artigo 62, inciso III, da Lei das Sociedades por Ações, e do
            artigo 129 da Lei de Registros Públicos e conforme disposto
            nos Contratos de Garantia.

    5.  Depósito para Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica.

        1.  As Debêntures serão depositadas para (i) distribuição
            primária através do MDA, sendo a distribuição liquidada
            financeiramente por meio da B3; e (ii) negociação e custódia
            eletrônica no mercado secundário por meio do CETIP21, sendo
            as negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures
            custodiadas eletronicamente na B3.

        2.  Não obstante o disposto na Cláusula 3.5.1 acima, as
            Debêntures somente poderão ser negociadas entre Investidores
            Qualificados (conforme definido abaixo) nos mercados
            regulamentados de valores mobiliários depois de decorridos
            90 (noventa) dias contados de cada subscrição ou aquisição
            pelos Investidores Profissionais, salvo na hipótese de
            exercício da garantia firme pelo Coordenador Líder no
            momento da subscrição, nos termos do artigo 13 e 15 da
            Instrução CVM 476 e observado o cumprimento pela Emissora
            das obrigações dispostas no artigo 17 da Instrução CVM 476,
            sendo certo que a negociação das Debêntures deverá sempre
            respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis.

    6.  Dispensa de Registro da Oferta Restrita na CVM.

        1.  A Emissão será realizada nos termos do artigo 6° da
            Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e
            regulamentares aplicáveis, estando, portanto,
            automaticamente dispensada do registro de distribuição de
            que trata o artigo 19 da Lei do Mercado de Valores
            Mobiliários, exceto pelo envio da comunicação sobre o início
            da Oferta Restrita e a comunicação de seu encerramento à
            CVM, nos termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente, da
            Instrução CVM 476.

        2.  A Oferta Restrita não está sujeita ao disposto Instrução CVM
            400, com exceção ao disposto nos incisos I, II, IV e V do
            artigo 48 da Instrução CVM 400.

    7.  Registro da Oferta Restrita na ANBIMA.

        1.  A Oferta Restrita será objeto de registro na ANBIMA, nos
            termos do inciso I, artigo 16 e inciso V, do artigo 18 do
            Código ANBIMA, em até 15 (quinze) dias a contar do envio do
            comunicado de encerramento da Oferta Restrita à CVM.

        2.  Esta Escritura de Emissão foi elaborada, inicialmente,
            segundo as regras e procedimentos do Guia de Padronização
            dos Documentos dos Títulos de Renda Fixa, sendo passível de
            modificação por meio de eventuais aditamentos e alterações
            posteriores a partir desta data.

4.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  A Emissora tem por objeto social o exercício das seguintes
        atividades: Serviços de comunicação multimídia - SCM; Construção
        de estações e redes de telecomunicações; Manutenção de estações
        e redes de telecomunicações; Serviços de telefonia fixa comutada
        – STFC; Operadoras de televisão por assinatura por cabo;
        Provedores de acesso às redes de comunicações; Provedores de voz
        sobre protocolo internet – VOIP; Desenvolvimento de programas de
        computador sob encomenda; Desenvolvimento e licenciamento de
        programas de computador customizáveis; Desenvolvimento e
        licenciamento de programas de computador não-customizáveis;
        Suporte técnico, manutenção e outros serviços em tecnologia da
        informação; Tratamento de dados, provedores de serviços de
        aplicação e serviços de hospedagem na internet; Portais,
        provedores de conteúdo e outros serviços de informação na
        internet; Outras atividades de prestação de serviços de
        informação; Aluguel de outras máquinas e equipamentos comerciais
        e industriais, sem operador; Atividades de monitoramento de
        sistemas de segurança eletrônico; Atividades de teleatendimento
        e Atividades de cobrança e informações cadastrais.

5.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão serão
        integral, única e exclusivamente, destinados ao investimento e à
        aquisição de novas operações, para expansão do ativo da
        Emissora.

    2.  A Emissora deverá enviar, ao Agente Fiduciário, declaração em
        papel timbrado assinada por representante legal, atestando a
        destinação dos recursos da presente Emissão, em até 30 (trinta)
        dias corridos, a contar da data da efetiva destinação da
        totalidade dos recursos ou na Data de Vencimento, o que ocorrer
        primeiro, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora
        eventuais esclarecimentos e documentos adicionais que se façam
        necessários.

6.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Número da Emissão. A presente Emissão representa a 1ª (primeira)
        emissão de debêntures da Emissora.

    2.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de até
        R$70.000.000,00 (setenta milhões de reais), sendo que o valor
        total das Debêntures será determinado por meio do Procedimento
        de Bookbuilding, observado o valor total mínimo de R$
        50.000,000,00 (cinquenta milhões de reais), na Data de Emissão
        (conforme definido abaixo) (“Valor Total Mínimo” e “Valor Total
        da Emissão”, respectivamente).

    3.  Quantidade. Serão emitidas até 70.000 (setenta mil) Debêntures,
        sendo que a quantidade de Debêntures será determinada por meio
        do Procedimento de Bookbuilding, observada a quantidade mínima
        de 50.000 (cinquenta mil) Debêntures (“Quantidade Mínima”).

    4.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
        unitário de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ("Valor
        Nominal Unitário").

    5.  Número de Séries. A Emissão será realizada em série única.

    6.  Agente de Liquidação e Escriturador. A instituição prestadora de
        serviços de escrituração das Debêntures será a Itaú Corretora de
        Valores S.A., instituição financeira com sede na Cidade de São
        Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº
        3.500, 3º andar, CEP 04538-132, inscrito no CNPJ/ME sob o nº
        61.194.353/0001-64 (“Escriturador”, cuja definição inclui
        qualquer outra instituição que venha a suceder ao Escriturador
        na prestação dos serviços relativos às Debêntures). A
        instituição prestadora dos serviços de liquidação das Debêntures
        é a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
        Mobiliários S.A., instituição financeira com sede na Avenida das
        Américas, nº 3.434, Bloco 7, Sala 201, CEP 22.640-102, Barra da
        Tijuca, Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro,
        inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0001-91 (“Agente de
        Liquidação”, cuja definição inclui qualquer outra instituição
        que venha a suceder o Agente de Liquidação da Emissão na
        prestação dos serviços de liquidação relativos às Debêntures).

O Escriturador será responsável por realizar a escrituração das
Debêntures entre outras responsabilidades definidas nas normas editadas
pela CVM e pela B3. O Escriturador e o Agente de Liquidação poderão ser
substituídos a qualquer tempo, mediante aprovação dos Debenturistas
reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos desta
Escritura de Emissão.

7.  Distribuição e Colocação. As Debêntures serão objeto de oferta
    pública de distribuição com esforços restritos, com a intermediação
    do Coordenador Líder, nos termos da Lei do Mercado de Valores
    Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e
    regulamentares aplicáveis, sob regime misto de colocação das
    Debêntures, com a prestação da garantia firme, pelo Coordenador
    Líder, no valor de até R$ 50.000.000,00 (cinquenta milhões de
    reais), e melhores esforços de distribuição para o restante, nos
    termos e condições do Contrato de Distribuição.

    1.  O plano de distribuição pública das Debêntures seguirá o
        procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no
        Contrato de Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá
        acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores
        Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição das
        Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
        Profissionais, em conformidade com o artigo 3º da Instrução CVM
        476, sendo certo que fundos de investimento e carteiras
        administradas de valores mobiliários cujas decisões de
        investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados
        como um único investidor para os fins dos limites acima.

    2.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
        Investidor Profissional assinará declaração atestando, nos
        termos do artigo 7° da Instrução CVM 476 e do anexo A da
        Resolução CVM 30, conforme aplicável, a respectiva condição de
        Investidor Profissional, e que está ciente e declara, entre
        outros, que: (i) possui conhecimento sobre o mercado financeiro
        suficiente para que não lhe sejam aplicáveis um conjunto de
        proteções legais e regulamentares conferidas aos demais
        investidores; (ii) é capaz de entender e ponderar os riscos
        financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em valores
        mobiliários que só podem ser adquiridos por Investidores
        Profissionais; (iii) possui investimentos financeiros em valor
        superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais); (iv) a
        Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM; (v) a Oferta
        Restrita não será objeto de análise prévia pela ANBIMA, sendo
        registrada perante a ANBIMA somente após o envio do seu
        comunicado de encerramento à CVM, nos termos do inciso II, do
        artigo 16 e do inciso V, do artigo 18 do Código ANBIMA; (vi) as
        Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas
        na Instrução CVM 476 e nesta Escritura de Emissão; e (vii)
        efetuou sua própria análise com relação à capacidade de
        pagamento do Emissora.

    3.  Nos termos do artigo 11 da Resolução CVM 30 e para fins da
        Oferta Restrita, serão considerados Investidores
        Profissionais: (i) instituições financeiras e demais
        instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do
        Brasil; (ii) Emissoras seguradoras e sociedades de
        capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência
        complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam
        investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00
        (dez milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por
        escrito sua condição de investidor profissional mediante termo
        próprio, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (v) fundos
        de investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a
        carteira gerida por administrador de carteira de valores
        mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de
        investimento, administradores de carteira, analistas e
        consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em
        relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores não
        residentes. Ainda, nos termos do artigo 12 da Resolução CVM 30 e
        para fins da Oferta Restrita, serão considerados Investidores
        Qualificados: (i) Investidores Profissionais; (ii) pessoas
        naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em
        valor superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) e que,
        adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor
        qualificado mediante termo próprio, de acordo com o Anexo B da
        Resolução CVM 30; (iii) as pessoas naturais que tenham sido
        aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam
        certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o registro
        de agentes autônomos de investimento, administradores de
        carteira de valores mobiliários, analistas de valores
        mobiliários e consultores de valores mobiliários, em relação a
        seus recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que
        tenham a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam
        investidores qualificados.

        1.  Os regimes próprios de previdência social instituídos pela
              União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por
              Municípios são considerados Investidores Profissionais ou
              Investidores Qualificados apenas se reconhecidos como tais
              conforme regulamentação específica do Ministério da
              Previdência Social.

    4.  Não será realizada a busca de investidores para esta Emissão por
        meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao
        público, ou com a utilização de serviços públicos de
        comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas
        abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos
        da Instrução CVM 476.

5.  Não será constituído fundo de sustentação de liquidez. Não será
    firmado, ainda, contrato de estabilização de preço das Debêntures no
    mercado secundário.

6.  Será admitida distribuição parcial no âmbito da Oferta Restrita,
    observado a Quantidade Mínima da Emissão. Eventual saldo de
    Debêntures não colocado no âmbito da Oferta Restrita será cancelado
    pela Emissora por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão,
    sem a necessidade de qualquer deliberação societária adicional da
    Emissora ou Assembleia Geral de Debenturistas para tanto.

7.  Tendo em vista que a distribuição poderá ser parcial, nos termos do
    artigo 5º‑A da Instrução CVM 476, combinado com o artigo 31 da
    Instrução CVM 400, o Investidor Profissional poderá, no ato da
    aceitação à Oferta Restrita, condicionar sua adesão a que haja
    distribuição:

    i.  da totalidade das Debêntures objeto da Oferta Restrita, sendo
          que, se tal condição não se implementar e se o Investidor
          Profissional já tiver efetuado o pagamento do Preço de
          Subscrição, referido Preço de Subscrição será devolvido, com
          seu consequente cancelamento, sem juros ou correção monetária,
          sem reembolso e com dedução dos valores relativos aos tributos
          incidentes, se existentes e aos encargos incidentes, se
          existentes, no prazo de 3 (três) Dias Úteis contados da data
          em que tenha sido verificado o não implemento da condição,
          observados os procedimentos da B3 com relação às Debêntures
          que estejam custodiadas eletronicamente na B3; ou

    ii. de uma proporção ou quantidade mínima de Debêntures
          originalmente objeto da Oferta Restrita, definida conforme
          critério do próprio Investidor Profissional, mas que não
          poderá ser inferior à Quantidade Mínima da Emissão, podendo o
          Investidor Profissional, no momento da aceitação, indicar se,
          implementando-se a condição prevista, pretende receber a
          totalidade das Debêntures subscritas por tal Investidor
          Profissional ou quantidade equivalente à proporção entre a
          quantidade de Debêntures efetivamente distribuídas e a
          quantidade de Debêntures originalmente objeto da Oferta
          Restrita, presumindo-se, na falta da manifestação, o interesse
          do Investidor Profissional em receber a totalidade das
          Debêntures subscritas por tal Investidor Profissional.

8.  Coleta de Intenções de Investimento. Será adotado o procedimento de
    coleta de intenções de investimento, organizado pelo Coordenador
    Líder, para a verificação e a definição da existência de demanda
    para as Debêntures, bem como da quantidade de Debêntures objeto da
    Emissão, observado o disposto na Cláusula 6.3 acima, observado o
    disposto no artigo 3º da Instrução CVM 476, observada a Quantidade
    Mínima ("Procedimento de Bookbuilding").

    1.  O resultado do Procedimento de Bookbuilding será ratificado por
        meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, a ser celebrado
        anteriormente à Primeira Data de Integralização, sem a
        necessidade de qualquer deliberação societária adicional da
        Emissora ou Assembleia Geral de Debenturistas para tanto.

9.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização. As Debêntures serão
    subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no
    ato da subscrição, durante o prazo de distribuição das Debêntures,
    na forma dos artigos 7º-A e 8º da Instrução CVM 476, de acordo com
    as normas de liquidação aplicáveis à B3, (i) pelo seu Valor Nominal
    Unitário na primeira data de integralização (“Data de
    Integralização”); ou (ii) pelo seu Valor Nominal Unitário, acrescido
    da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Data de Início
    de Rentabilidade até a data da sua efetiva subscrição e
    integralização, caso sejam subscritas e integralizadas após a
    primeira Data de Integralização (“Preço de Subscrição”).

    1.  O Preço de Subscrição poderá contar com ágio ou deságio, a ser
        definido, se for o caso, no ato de subscrição das Debêntures.

    2.  A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
        Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de
        valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de
        4 (quatro) meses contados do envio do comunicado de encerramento
        da Oferta Restrita à CVM ou do cancelamento da Oferta Restrita,
        a menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

7.  CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
        das Debêntures será 25 de dezembro de 2022 ("Data de Emissão").

    2.  Data de Início da Rentabilidade. Para todos os fins e efeitos
        legais, a data de início da rentabilidade será a primeira Data
        de Integralização (“Data de Início da Rentabilidade”).

    3.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
        emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de
        cautelas ou certificados, sendo que, para todos os fins de
        direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo
        extrato emitido pelo Escriturador, e, adicionalmente, com
        relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente
        na B3, conforme o caso, será expedido por esta, extrato em nome
        do Debenturista, que servirá como comprovante de titularidade de
        tais Debêntures.

    4.  Conversibilidade. As Debêntures serão simples, ou seja, não
        serão conversíveis em ações de emissão da Emissora.

    5.  Espécie. As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos
        termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, consistindo
        na Alienação Fiduciária e na Cessão Fiduciária de Direitos
        Creditórios.

    6.  Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de Resgate
        Antecipado Facultativo Total, Amortização Extraordinária
        Parcial, resgate antecipado decorrente de Oferta de Resgate
        Antecipado Facultativo Total e Aquisição Facultativa ou de
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o prazo das
        Debêntures será de 5 (cinco) anos contados da Data de Emissão,
        vencendo-se, portanto, em 25 de dezembro de 2027 ("Data de
        Vencimento").

    7.  Garantias. A Emissora, em garantia do fiel, pontual e integral
        cumprimento de todas as obrigações (i) relativas ao pagamento,
        pela Emissora, do Valor Nominal Unitário das Debêntures, da
        Remuneração, dos Encargos Moratórios e dos demais encargos,
        relativos às Debêntures e às Garantias, se e quando devidos,
        seja na data de pagamento ou em decorrência de resgate
        antecipado das Debêntures, ou de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, conforme previsto nesta
        Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia; (ii) relativas
        a quaisquer outras obrigações pecuniárias assumidas pela
        Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão e dos Contratos
        de Garantia, incluindo obrigações de pagar honorários, despesas,
        custos, encargos, tributos, reembolsos ou indenizações, bem como
        as obrigações relativas ao Agente de Liquidação, ao
        Escriturador, à B3, ao Agente Fiduciário e demais prestadores de
        serviço envolvidos na Emissão e nas Garantias; e (iii) de
        ressarcimento de toda e qualquer importância que o Agente
        Fiduciário e/ou os Debenturistas, conforme o caso, venham a
        desembolsar no âmbito da Emissão e/ou em virtude da
        constituição, manutenção e/ou realização das Garantias, bem como
        todos e quaisquer tributos e despesas judiciais e/ou
        extrajudiciais incidentes sobre a eventual excussão das
        Garantias, nos termos dos Contratos de Garantia e desta
        Escritura de Emissão (“Obrigações Garantidas”), a Emissora se
        compromete a: [Nota Machado Meyer: Sob validação da Companhia]

        i.  alienar fiduciariamente, em caráter irrevogável e
            irretratável, em favor dos Debenturistas, representados pelo
            Agente Fiduciário, ativos relacionados à transmissão e
            pontos de acesso, observado o valor mínimo equivalente à 50%
            (cinquenta por cento) do saldo devedor da Emissão
            (“Alienação Fiduciária”), nos termos e condições
            estabelecidos no “Instrumento Particular de Constituição de
            Alienação Fiduciária de Bens em Garantia e Outras Avenças”,
            a ser celebrado entre a Emissora, na qualidade de alienante
            fiduciante, e o Agente Fiduciário, na qualidade de
            representante dos Debenturistas beneficiários da Alienação
            Fiduciária (“Contrato de Alienação Fiduciária”). Os demais
            termos e condições da Alienação Fiduciária seguirão
            descritos no Contrato de Alienação Fiduciária; e

        ii. ceder fiduciariamente, em caráter irrevogável e
            irretratável, em favor dos Debenturistas, representados pelo
            Agente Fiduciário, Direitos Creditórios (conforme definido
            no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios),
            em valor equivalente a, no mínimo, 28% (vinte e oito por
            cento) do saldo devedor (“Cessão Fiduciária de Direitos
            Creditórios” e, em conjunto com a Alienação Fiduciária, as
            “Garantias”), nos termos e condições estabelecidos no
            “Instrumento Particular de Constituição de Cessão Fiduciária
            de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças” a ser
            celebrado, entre a Emissora, na qualidade de cedente
            fiduciante, e o Agente Fiduciário, na qualidade de
            representante dos Debenturistas beneficiários da Cessão
            fiduciária, e o [•], na qualidade de [banco depositário]
            (“Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios” e,
            em conjunto com o Contrato de Alienação Fiduciária, os
            “Contratos de Garantia”). Os demais termos e condições da
            Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios seguirão descritos
            no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios.

    8.  Atualização Monetária das Debêntures. O Valor Nominal Unitário
        das Debêntures não será atualizado monetariamente.

    9.  Remuneração das Debêntures. Sobre o Valor Nominal Unitário ou
        saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
        incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação
        acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias dos
        DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over extra grupo”,
        expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas
        diariamente pela B3 no informativo diário disponível em sua
        página na internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida
        de spread (sobretaxa) de 5,00% (cinco por cento) ao ano, base
        252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração”).

        1.  A Remuneração será calculada de forma exponencial e
            cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos,
            incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures (ou
            sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures),
            desde a Data de Início da Rentabilidade ou a Data de
            Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definida)
            imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a
            data do efetivo pagamento, data de pagamento decorrente de
            declaração de vencimento antecipado em decorrência de um
            Evento de Inadimplemento (conforme abaixo definido) ou na
            data de um eventual Resgate Antecipado Facultativo Total
            (conforme abaixo definido), o que ocorrer primeiro. A
            Remuneração das Debêntures será calculada de acordo com a
            seguinte fórmula:

J = Vne x (Fator Juros – 1)

  Onde:

  J = valor unitário da Remuneração relativa às Debêntures devida ao
  final do Período de Capitalização (conforme abaixo definido),
  calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  Vne = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento; e

  FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

  []

  Onde:

  FatorDI = produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado a
  partir da data de início de cada Período de Capitalização (inclusive),
  até o final de cada Período de Capitalização das Debêntures
  (exclusive), calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Onde:

  k = número de ordens das Taxas DI, variando de 1 (um) até ^(n)DI;

  ^(n)DI = número total de Taxas DI, consideradas na apuração do
  “FatorDI”, sendo “^(n)DI” um número inteiro; e

  TDI_(k) = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

  []

  Onde:

  DI_(k) = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil
  (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais.

  Fator Spread = Sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, calculado conforme fórmula abaixo:

  []

  Onde:

  spread = 5,0000 (cinco inteiros);

  DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a
  Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
  caso, e a respectiva data do cálculo, sendo “DP” um número inteiro.

Observações:

(i) efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante
até o último considerado;

(ii) o fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
(dezesseis) casas decimais, sem arredondamento

(iii) a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo, salvo
quando expressamente indicado de outra forma.

2.  Define-se “Período de Capitalização” como sendo o intervalo de tempo
    que se inicia na primeira Data de Integralização (inclusive), no
    caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento
    da Remuneração imediatamente anterior (inclusive), no caso dos
    demais Períodos de Capitalização, e termina na data prevista para o
    pagamento da Remuneração correspondente ao período em questão
    (exclusive). Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem
    solução de continuidade, até a respectiva Data de Vencimento.

3.  No caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI na data de
    pagamento de qualquer obrigação pecuniária da Emissora relativa às
    Debêntures, inclusive a Remuneração, será aplicada, em sua
    substituição, a última Taxa DI divulgada pelo número de dias
    necessários até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer
    compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto por
    parte dos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI
    que seria aplicável.

4.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa DI
    por mais de 5 (cinco) Dias Úteis consecutivos após a data esperada
    para sua apuração e/ou divulgação ou no caso de impossibilidade de
    aplicação da Taxa DI à Remuneração das Debêntures por proibição
    legal ou judicial, será utilizada, o índice que vier a substitui-la
    legalmente. Caso não haja um substituto legal para a Taxa DI, o
    Agente Fiduciário deverá, em até 2 (dois) Dias Úteis contados: (i)
    do fim prazo de 5 (cinco) Dias Úteis consecutivos contados da data
    esperada para a apuração e/ou a divulgação da Taxa DI; ou (ii) do
    primeiro dia em que a Taxa DI não possa ser utilizada por proibição
    legal ou judicial, o que ocorrer primeiro, convocar Assembleia Geral
    de Debenturistas para deliberar, em comum acordo com a Emissora e
    com os Debenturistas, representando, no mínimo, 90% (noventa por
    cento) das Debêntures em Circulação em primeira ou em segunda
    convocação, e observada a regulamentação aplicável, sobre o novo
    parâmetro de remuneração das Debêntures a ser aplicado (“Taxa
    Substitutiva”). Até a deliberação da Taxa Substitutiva, a última
    Taxa DI divulgada deverá ser utilizada na apuração do FatorDI quando
    do cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e
    os Debenturistas, quando da deliberação da Taxa Substitutiva.

5.  Caso, na Assembleia Geral de Debenturistas, não haja acordo sobre a
    Taxa Substitutiva entre a Emissora e os Debenturistas, ou, ainda,
    caso a Assembleia Geral de Debenturistas não seja instalada ou não
    tenha quórum suficiente para aprovação, a Emissora deverá resgatar
    antecipadamente a totalidade das Debêntures, no prazo de até 30
    (trinta) dias corridos contados (i) da data em que ocorrer a
    Assembleia Geral de Debenturistas; ou (ii) da data em que a
    Assembleia Geral de Debenturistas deveria ter sido realizada, em
    caso de ausência de quórum de instalação, ou (iii) na Data de
    Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo seu Valor Nominal Unitário
    ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da
    Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculada pro rata
    temporis, a partir da Primeira Data de Integralização, ou Data de
    Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
    sem pagamento de multa ou qualquer prêmio. As Debêntures, uma vez
    resgatadas antecipadamente nos termos desta Cláusula, serão
    canceladas pela Emissora. Na hipótese de resgate antecipado das
    Debêntures nos termos desta Cláusula, para o cálculo da Remuneração,
    para cada dia do período em que ocorra a ausência de taxas, será
    utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.

6.  Caso a Taxa DI venha a ser novamente divulgada antes da realização
    da Assembleia Geral de Debenturistas, a referida assembleia não será
    mais realizada, e a Taxa DI, a partir da data de sua divulgação,
    passará a ser utilizada para o cálculo da Remuneração, permanecendo
    a última Taxa DI conhecida anteriormente a ser utilizada até data de
    retorno da divulgação da Taxa DI.

10. Pagamento da Remuneração das Debêntures. Sem prejuízo dos pagamentos
    em decorrência de eventual vencimento antecipado, Resgate Antecipado
    Facultativo Total, Amortização Extraordinária Parcial, resgate
    antecipado das Debêntures decorrente de Oferta de Resgate Antecipado
    ou Aquisição Facultativa, nos termos desta Escritura de Emissão, a
    Remuneração será paga mensalmente, a partir da Data de Emissão,
    sendo o primeiro pagamento devido em 25 de janeiro de 2023 e os
    demais pagamentos devidos sempre nos dias 25 de cada mês, até a Data
    de Vencimento (cada uma dessas, uma “Data de Pagamento da
    Remuneração”).

    1.  Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam
        Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada Data de
        Pagamento previsto nesta Escritura de Emissão.

11. Amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures. Sem prejuízo
    dos pagamentos em decorrência de eventual vencimento antecipado,
    Resgate Antecipado Facultativo Total, Amortização Extraordinária
    Parcial, resgate antecipado das Debêntures decorrente de Oferta de
    Resgate Antecipado ou Aquisição Facultativa, nos termos desta
    Escritura de Emissão, o saldo do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures será amortizado em parcelas mensais consecutivas, a
    partir do 18º (décimo oitavo) mês contado da Data de Emissão
    (inclusive), sendo a primeira amortização devida em 25 de julho de
    2024 e as demais parcelas devidas em cada uma das respetivas datas
    de amortização das Debêntures, de acordo com as datas indicadas na
    2ª coluna da tabela abaixo (cada uma, uma “Data de Amortização das
    Debêntures”) , e percentuais previstos na 3ª (terceira) coluna da
    tabela a seguir: [Nota à minuta: tabela de amortização, a ser
    preenchida oportunamente, com percentual com 4 casas decimais.]

+---------+-----------------------------+------------------------------+
| Parcela | Data de Amortização das     | Percentual do Saldo do Valor |
|         | Debêntures                  | Nominal Unitário a ser       |
|         |                             | Amortizado                   |
+=========+=============================+==============================+
|   1ª    | 25 de julho de 2024         |   [●]%                       |
+---------+-----------------------------+------------------------------+
| 2ª      | 25 de agosto de 2024        |   [●]%                       |
+---------+-----------------------------+------------------------------+
|   3ª    | 25 de setembro de 2025      | [●]%                         |
+---------+-----------------------------+------------------------------+
|   4ª    | 25 de outubro de 2025       | [●]%                         |
+---------+-----------------------------+------------------------------+
|   5ª    | 25 de novembro de 2026      | [●]%                         |
+---------+-----------------------------+------------------------------+
|   [...] | [...]                       | [...]%                       |
+---------+-----------------------------+------------------------------+
|   42ª   | Data de Vencimento          | 100,0000%                    |
+---------+-----------------------------+------------------------------+

12. Local de Pagamento. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures
    serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento
    utilizando-se, conforme o caso: (i) os procedimentos adotados pela
    B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente nela; e/ou (ii) os
    procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não
    estejam custodiadas eletronicamente na B3.

13. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
    Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o
    seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo
    devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os
    casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese
    em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento
    coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou domingo.

14. Encargos Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures,
    ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer valor devido pela
    Emissora aos Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão,
    os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Emissora ficarão
    sujeitos a, independentemente de aviso, notificação ou interpelação
    judicial ou extrajudicial, (i) multa convencional, irredutível e de
    natureza não compensatória, de 2% (dois por cento); e (ii) juros
    moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês, desde a data da
    inadimplência até a data do efetivo pagamento; ambos calculados
    sobre o montante devido e não pago ("Encargos Moratórios").

15. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. Sem prejuízo do disposto na
    Cláusula 7.14 acima, o não comparecimento do Debenturista para
    receber o valor correspondente a quaisquer obrigações pecuniárias
    nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em qualquer
    comunicação realizada ou aviso publicado nos termos desta Escritura
    de Emissão, não lhe dará o direito a qualquer acréscimo ao
    recebimento da Remuneração das Debêntures e/ou encargos moratórios
    no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
    assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo
    vencimento ou pagamento.

16. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada das
    Debêntures.

17. Publicidade. Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes
    desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses
    dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
    de avisos no Jornal de Publicação da Emissora (“Aviso aos
    Debenturistas”), bem como na página da Emissora na rede mundial de
    computadores (“www.proxxima.net”), observado o estabelecido no
    artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas
    pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da oferta e os
    prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário e a
    B3 a respeito de qualquer publicação na data da sua realização,
    sendo certo que, caso a Emissora altere o Jornal de Publicação da
    Emissora após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente
    Fiduciário informando o novo veículo para divulgação de suas
    informações. No caso de alteração na legislação atual que venha a
    permitir outra forma de publicação dos atos societários, os atos e
    decisões relativos às Debêntures passarão a ser publicados da mesma
    forma que os atos societários da Emissora. A Emissora poderá alterar
    o jornal indicado acima por outros jornais de grande circulação e de
    edição nacional que seja adotado para suas publicações societárias,
    mediante comunicação ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma
    de aviso, no jornal a ser substituído.

18. Imunidade Tributária. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo
    de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente
    de Liquidação ou ao Escriturador, conforme o caso, no prazo mínimo
    de 10 (dez) Dias Úteis anteriores à data prevista para recebimento
    de valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória da
    referida imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o
    Debenturista não envie referida documentação, a Emissora fará as
    retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor
    nos rendimentos de tal Debenturista. Na hipótese de qualquer
    Debenturista ter sua condição de imunidade ou isenção alterada,
    deverá informar ao Agente de Liquidação ou ao Escriturador, conforme
    o caso, tal alteração no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da
    data da formalização da referida alteração.

19. Classificação de Risco. Não será contratada agência de classificação
    de risco no âmbito da oferta para atribuir rating às Debêntures.

8.  RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA,
    OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

    1.  Resgate Antecipado Facultativo.

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a partir do 12º
            (décimo segundo) mês, contado da Data de Emissão, ou seja,
            em 25 de dezembro de 2023, inclusive, realizar o resgate
            antecipado facultativo total (sendo vedado o resgate
            parcial) das Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo
            Total”). Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo
            Total, o valor devido pela Emissora será equivalente ao
            Valor Nominal Unitário das Debêntures (ou o saldo do Valor
            Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso) a serem
            resgatadas, acrescido (i) da Remuneração, calculada pro rata
            temporis desde a Data de Início da Rentabilidade, ou a Data
            de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme
            o caso (inclusive), até a data do efetivo Resgate Antecipado
            Facultativo Total (exclusive), incidente sobre o Valor
            Nominal Unitário (ou o saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso) (ii) de eventuais Encargos Moratórios
            vencidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado
            Facultativo Total (se houver) e (iii) de prêmio equivalente
            a [●]% ([●] por cento) ao ano, pro rata temporis, base 252
            (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, considerando a
            quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data do
            efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total e a Data de
            Vencimento das Debêntures.

            1.  Caso a data de realização do Resgate Antecipado
                  Facultativo Total coincida com uma Data de Amortização
                  das Debêntures e/ou Data de Pagamento de Remuneração
                  das Debêntures, o prêmio previsto no item (iii) da
                  Cláusula 8.1.1 acima deverá ser calculado sobre o
                  saldo do Valor Nominal Unitário após o referido
                  pagamento.

        2.  O Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures
            somente será realizado mediante envio de comunicação
            individual aos Debenturistas, ou publicação de anúncio, nos
            termos da Cláusula 7.17 acima, em ambos os casos com cópia
            para o Agente Fiduciário, a B3 e a ANBIMA, com, no mínimo,
            10 (dez) Dias Úteis de antecedência da data em que se
            pretende realizar o efetivo Resgate Antecipado Facultativo
            Total (“Comunicação de Resgate”), sendo que na referida
            comunicação ou publicação deverá constar: (a) a data de
            realização do Resgate Antecipado Facultativo Total, que
            deverá ser um Dia Útil; (b) a menção de que o valor
            correspondente ao pagamento será o Valor Nominal Unitário
            das Debêntures ou o saldo do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures, conforme o caso, acrescido (i) de Remuneração,
            calculada conforme previsto na Cláusula 8.1.1, e (ii) de
            prêmio de resgate; e (c) quaisquer outras informações
            necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado
            Facultativo Total.

        3.  O Resgate Antecipado Facultativo Total para as Debêntures
            custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos
            de liquidação de eventos adotados por essa instituição. Caso
            as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3,
            o Resgate Antecipado Facultativo Total será realizado por
            meio do Escriturador.

        4.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto
            nesta Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

        5.  Não será admitido o resgate antecipado facultativo parcial
            das Debêntures.

    2.  Amortização Extraordinária Facultativa.

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a partir do 12º
            (décimo segundo) mês contado da Data de Emissão, ou seja, em
            25 de dezembro de 2023, inclusive, realizar a Amortização
            Extraordinária Parcial facultativa das Debêntures
            (“Amortização Extraordinária Parcial”). Por ocasião da
            Amortização Extraordinária Parcial, o valor devido pela
            Emissora será equivalente à parcela do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures (ou o saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures, conforme o caso) a serem
            amortizadas, acrescido (i) da Remuneração, calculada pro
            rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade ou a
            Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
            conforme o caso (inclusive), até a data da efetiva
            Amortização Extraordinária Parcial (exclusive), incidente
            sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
            Unitário, (ii) de eventuais Encargos Moratórios devidos e
            não pagos até a data da Amortização Extraordinária Parcial
            (se houver) e (iii) de prêmio equivalente a [●]% ([●] por
            cento) ao ano, pro rata temporis, base 252 (duzentos e
            cinquenta e dois) Dias Úteis, considerando a quantidade de
            Dias Úteis a transcorrer entre a data da efetiva Amortização
            Extraordinária Parcial e a Data de Vencimento das
            Debêntures.

            1.  O valor remanescente da Remuneração continuará a ser
                  capitalizado e deverá ser pago na Data de Pagamento da
                  Remuneração imediatamente subsequente.

        2.  Caso a data da Amortização Extraordinária Parcial coincida
            com uma Data de Amortização da Debêntures e/ou Data de
            Pagamento de Remuneração das Debêntures, o prêmio previsto
            no item (iii) da Cláusula 8.2.1 acima e os demais cálculos
            deverão ser efetuados sobre o saldo do Valor Nominal
            Unitário objeto da Amortização Extraordinária Parcial
            apurada após os referidos pagamento.

        3.  A Amortização Extraordinária Parcial das Debêntures somente
            será realizada mediante envio de comunicação individual aos
            Debenturistas, ou publicação de anúncio, nos termos da
            Cláusula 7.17 acima, em ambos os casos com cópia para o
            agente fiduciário, a B3 e a ANBIMA, com, no mínimo, 10 (dez)
            Dias Úteis de antecedência da data em que se pretende
            realizar a efetiva Amortização Extraordinária Parcial das
            Debêntures (“Comunicação de Amortização”), sendo que na
            referida comunicação deverá constar: (a) a data da
            Amortização Extraordinária Parcial; (b) a menção de que o
            valor correspondente ao pagamento será a parcela do Valor
            Nominal Unitário das Debêntures ou o saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido (i) de
            Remuneração, calculada conforme prevista na Cláusula 8.2.1
            e (ii) de prêmio de amortização extraordinária, e (c)
            quaisquer outras informações necessárias à operacionalização
            da Amortização Extraordinária Parcial.

        4.  A Amortização Extraordinária Parcial para as Debêntures
            custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos
            de liquidação de eventos adotados por essa instituição. Caso
            as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3,
            a Amortização Extraordinária Parcial será realizada por meio
            do Escriturador.

        5.  A realização da Amortização Extraordinária Parcial deverá
            abranger, proporcionalmente, todas as Debêntures, e deverá
            obedecer ao limite de amortização de 98% (noventa e oito por
            cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures ou o saldo
            do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso.

    3.  Oferta de Resgate Antecipado.

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer
            momento, realizar oferta de resgate antecipado das
            Debêntures, endereçada a todos os Debenturistas, sendo
            assegurado a todos os Debenturistas igualdade de condições
            para aceitar o resgate das Debêntures por eles detidas
            (“Oferta de Resgate Antecipado”). A Oferta de Resgate
            Antecipado será operacionalizada da seguinte forma:

        2.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio
            de comunicação individual enviada aos Debenturistas, com
            cópia para o Agente Fiduciário, ou publicação de aviso ao
            Debenturistas nos termos da Cláusula 7.17 acima
            (“Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado”) com cópia
            para a B3 e o Agente Fiduciário com, no mínimo, 10 (dez)
            Dias Úteis de antecedência da data em que se pretende
            realizar a Oferta de Resgate Antecipado, sendo que na
            referida comunicação deverá constar: (a) o valor do prêmio
            de resgate, caso existente; (b) a forma de manifestação, à
            Emissora, pelo debenturista que aceitar a Oferta de Resgate
            Antecipado; (c) a data efetiva para o resgate das Debêntures
            e pagamento aos Debenturistas, que deverá ocorrer em um Dia
            Útil; e (d) as demais informações necessárias para tomada de
            decisão e operacionalização pelos Debenturistas.

        3.  Após a comunicação dos termos da Oferta de Resgate
            Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à
            referida oferta terão que se manifestar à Emissora no prazo
            e na forma dispostos na Comunicação de Oferta de Resgate
            Antecipado, a qual ocorrerá em uma única data para todas as
            Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado, observado
            que a Emissora somente poderá resgatar antecipadamente a
            quantidade de Debêntures que tenha sido indicada por seus
            respectivos titulares em adesão à Oferta de Resgate
            Antecipado.

        4.  A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado
            à aceitação deste por um percentual mínimo de Debêntures, a
            ser por ela definido quando da realização da Oferta de
            Resgate Antecipado. Tal percentual deverá estar estipulado
            na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado.

        5.  O valor a ser pago aos Debenturistas será equivalente ao
            Valor Nominal Unitário das Debêntures ou o saldo do Valor
            Nominal Unitário das Debêntures a serem resgatadas,
            acrescido (a) da Remuneração e demais encargos devidos e não
            pagos até a data da Oferta de Resgate Antecipado, calculada
            pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade,
            ou a Data do Pagamento da Remuneração anterior, conforme o
            caso, até a data do efetivo resgate das Debêntures objeto da
            Oferta de Resgate Antecipado, e (b) se for o caso, do prêmio
            de resgate indicado na Comunicação de Oferta de Resgate
            Antecipado.

        6.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto
            nesta Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

        7.  O resgate antecipado total proveniente da Oferta de Resgate
            Antecipado para as Debêntures custodiadas eletronicamente na
            B3 seguirá os procedimentos de liquidação adotados por essa
            instituição. Caso as Debêntures não estejam custodiadas
            eletronicamente na B3, será realizado por meio do
            Escriturador.

        8.  A B3 e a ANBIMA deverão ser notificadas pela Emissora sobre
            a realização de resgate antecipado total proveniente da
            Oferta de Resgate Antecipado com antecedência mínima de 3
            (três) Dias Úteis da efetiva data de sua realização, por
            meio de correspondência com o de acordo do Agente
            Fiduciário.

    4.  Aquisição Facultativa. As Debêntures poderão, a qualquer
        momento, a partir da Data de Emissão, ser adquiridas pela
        Emissora, no mercado secundário, condicionado ao aceite do
        respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no
        artigo 55, parágrafo 3°, da Lei das Sociedades por Ações e na
        Resolução da CVM nº 77, de 29 de março de 2022 (“Resolução CVM
        77”): (i) por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário
        ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
        caso, devendo o fato constar do relatório da administração e das
        demonstrações financeiras da Emissora; ou (ii) por valor
        superior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures, conforme o caso, sendo que a Emissora
        deverá, previamente à aquisição, comunicar sua intenção ao
        Agente Fiduciário e a todos os Debenturistas, nos termos da
        Cláusula 15 abaixo, observado o disposto nos artigos 19 e
        seguintes da Resolução CVM 77. As Debêntures adquiridas pela
        Emissora poderão (1) ser canceladas observado o disposto na
        regulamentação aplicável; (2) permanecer em tesouraria; ou (3)
        ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas
        pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta
        Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma
        Remuneração aplicável às demais Debêntures (“Aquisição
        Facultativa”).

9.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Sujeito ao disposto nas Cláusulas 9.1.1 a 9.1.8 abaixo, o Agente
        Fiduciário deverá considerar antecipadamente vencidas as
        obrigações decorrentes das Debêntures, e exigir o imediato
        pagamento, pela Emissora dos valores devidos nos termos da
        Cláusula 9.1.5 abaixo, na ocorrência de qualquer dos eventos
        previstos nas Cláusulas 9.1.1 abaixo e 9.1.2 abaixo (cada
        evento, um "Evento de Inadimplemento").

        1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o
            vencimento antecipado automático das obrigações decorrentes
            das Debêntures, independentemente de aviso ou notificação,
            judicial ou extrajudicial, aplicando-se o disposto na
            Cláusula 9.1.3 abaixo (cada evento, um “Evento de Vencimento
            Antecipado Automático”):

            i.  inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação
                  pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão e/ou em
                  qualquer dos demais Documentos das Obrigações
                  Garantidas, na respectiva data de pagamento, não
                  sanado no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da
                  data do respectivo inadimplemento;

            ii. questionamento judicial, extrajudicial, administrativo
                  e/ou arbitral quanto à existência, validade, eficácia
                  e/ou exequibilidade das Debêntures, das Garantias,
                  desta Escritura de Emissão e/ou dos Contratos de
                  Garantia, pela Emissora e/ou pelos seus Controladores
                  e/ou suas Controladas (se existentes) e/ou suas
                  Coligadas;

            iii. cessão ou qualquer forma de transferência a terceiros,
                   no todo ou em parte, pela Emissora, de qualquer de
                   suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão
                   e/ou de qualquer dos demais Documentos das Obrigações
                   Garantidas, exceto: (a) mediante prévia autorização
                   dos Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois
                   terços) das Debêntures em Circulação, ou (b) se em
                   decorrência de uma Reorganização Societária
                   Permitida; [Nota LDR: carve-out de Reorganização
                   Societária Permitida sob validação do IBBA.]

            iv. (a) liquidação, dissolução ou extinção da Emissora
                  (exceto no âmbito de uma Reorganização Societária
                  Permitida) e/ou de qualquer de suas Controladas (se
                  existentes); (b) decretação de falência da Emissora
                  e/ou de qualquer de suas Controladas (se existentes);
                  (c) pedido de autofalência formulado pela Emissora
                  e/ou por qualquer de suas Controladas (se existentes);
                  (d) pedido de falência da Emissora e/ou de qualquer de
                  suas Controladas (se existentes), formulado por
                  terceiros, não elidido no prazo legal; ou (e) pedido
                  de recuperação judicial ou de recuperação
                  extrajudicial da Emissora e/ou de qualquer de suas
                  Controladas (se existentes), independentemente do
                  deferimento ou homologação do respectivo pedido;

            v.  transformação da forma societária da Emissora de
                  sociedade por ações para qualquer outro tipo
                  societário, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei
                  das Sociedades por Ações;

            vi. cisão, fusão, incorporação (inclusive incorporação de
                  ações) ou qualquer forma de reorganização societária
                  da Emissora e/ou de quaisquer de suas Controladas (se
                  existentes), exceto (a) se previamente autorizado por
                  Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois
                  terços) das Debêntures em Circulação, ou (b) quando
                  inserida no contexto de uma Reorganização Societária
                  Permitida; [Nota LDR: carve-out de Reorganização
                  Societária Permitida sob validação do IBBA.]

            vii. inadimplemento ou vencimento antecipado de qualquer
                   dívida financeira da Emissora e/ou de qualquer de
                   suas Controladas (se existentes), ainda que na
                   condição de garantidora, referente a operações
                   realizadas nos mercados financeiro ou de capitais,
                   local ou internacional, em valor, individual ou
                   agregado, igual ou superior a [R$ 1.000.000,00 (um
                   milhão de reais)], atualizados anualmente, a partir
                   da Data de Emissão, pela variação positiva do Índice
                   Nacional de Preços ao Consumidor Amplo, divulgado
                   pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística
                   (“IPCA”), ou seu equivalente em outras moedas, sendo
                   que, nesse caso, o seu contravalor em Real deve ser
                   calculado de PTAX de venda de fechamento do Dia Útil
                   imediatamente anterior à respectiva data de
                   inadimplemento, média essa divulgada por meio
                   eletrônico do Banco Central do Brasil na rede mundial
                   de computadores; [Nota Machado Meyer: Sob avaliação
                   da Companhia]

            viii. alteração ou modificação do objeto social da Emissora,
                    de forma a (a) excluir ou alterar as atividades
                    principais descritas atualmente no estatuto social
                    vigente da Emissora, conforme transcrito na Cláusula
                    4 desta Escritura de Emissão; e/ou (b) agregar novos
                    negócios que tenham prevalência e possam representar
                    desvios em relação às atividades principais
                    atualmente desenvolvidas pela Emissora;

            ix. realização de resgate, recompra, amortização ou
                  bonificação de ações de emissão da Emissora, ou
                  distribuição e/ou pagamento, pela Emissora, de
                  dividendos, juros sobre o capital próprio ou quaisquer
                  outras distribuições de lucros aos acionistas da
                  Emissora, caso a Emissora (1) esteja em mora ou
                  inadimplente com qualquer de suas obrigações
                  pecuniárias estabelecidas nesta Escritura de Emissão
                  ou (2) não esteja observando os Índices Financeiros
                  ou (3) esteja em curso qualquer Evento de
                  Inadimplemento; ressalvado, em qualquer caso, o
                  pagamento do dividendo obrigatório previsto no artigo
                  202 da Lei das Sociedades por Ações;

            x.  invalidade, nulidade, inexequibilidade ou ineficácia
                  desta Escritura de Emissão e/ou dos Contratos de
                  Garantia, declarada por meio de decisão judicial,
                  extrajudicial administrativa ou arbitral, exceto se os
                  efeitos da decisão forem suspensos por meio de recurso
                  dentro dos prazos legais;

            xi. perda, alteração ou transferência do Controle, direto ou
                  indireto, da Emissora, exceto, no caso de
                  aquisição (a) se estiver inserida no contexto de uma
                  Reorganização Societária Permitida, (b) se envolver os
                  atuais Acionistas da Emissora ou (c) que não altere o
                  Acionista majoritário da Emissora; [Nota LDR:
                  carve-out de Reorganização Societária Permitida sob
                  validação do IBBA.]

            xii. provarem-se falsas ou enganosas quaisquer das
                   declarações ou garantias prestadas pela Emissora
                   nesta Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de
                   Garantia e/ou nos demais documentos relacionados à
                   Oferta Restrita, em suas respectivas datas de
                   celebração, conforme aplicável; e/ou

            xiii. descumprimento das obrigações relativas à destinação
                    dos recursos decorrentes da integralização das
                    Debêntures previstas na Cláusula 5 acima.

        2.  Constituem Eventos de Inadimplemento que podem acarretar o
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, aplicando-se o disposto na Cláusula 9.1.4
            abaixo, qualquer dos eventos previstos em lei e/ou qualquer
            dos seguintes Eventos de Inadimplemento (cada evento, um
            “Evento de Vencimento Antecipado Não Automático”):

            i.  redução de capital social da Emissora, com finalidade
                  diversa de absorção de prejuízos, exceto em caso de
                  anuência prévia de Debenturistas representando, no
                  mínimo 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação,
                  reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
                  especialmente convocada para este fim, conforme
                  disposto no artigo 174, parágrafo 3º, da Lei das
                  Sociedades por Ações;

            ii. caso os Contratos de Garantia e/ou as Garantias venham a
                  se tornar, total ou parcialmente, inválidos, nulos,
                  ineficazes, inexequíveis ou insuficientes, conforme
                  declarado por meio de decisão judicial ou
                  administrativa, desde que as Garantias não tenham sido
                  substituídas pela Emissora, conforme o caso, nos
                  termos previstos nos Contratos de Garantia e exceto se
                  os efeitos a decisão forem suspensos por meio de
                  recurso dentro dos prazos legais;

            iii. inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação
                   não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão
                   e/ou em qualquer dos demais Documentos das Obrigações
                   Garantidas, não sanado no prazo de até 10 (dez) Dias
                   Úteis contados da data do respectivo inadimplemento,
                   sendo que o prazo previsto neste inciso não se aplica
                   às obrigações para as quais tenha sido estipulado
                   prazo de cura específico ou para qualquer dos demais
                   Eventos de Inadimplemento;

            iv. cancelamento, suspensão, revogação, não renovação ou não
                  obtenção das autorizações concessões, subvenções,
                  alvarás e licenças da Emissora e/ou de qualquer das
                  Controladas (se existentes), inclusive ambientais,
                  necessárias para o exercício de suas atividades, cujo
                  cancelamento, suspensão, revogação, não renovação ou
                  obtenção ocorra por qualquer motivo;

            v.  incorreção, inconsistência ou insuficiência de quaisquer
                  das declarações prestadas pela Emissora nesta
                  Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais
                  Documentos das Obrigações Garantidas;

            vi. com relação a qualquer dos bens objeto da Alienação
                  Fiduciária e/ou a qualquer dos direitos a estes
                  inerentes, bem como dos direitos creditórios objeto da
                  Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, nos termos
                  dos Contratos de Garantia, conforme aplicável,
                  rescisão, distrato, aditamento ou qualquer forma de
                  alteração, alienação, venda, cessão, transferência,
                  permuta, conferência ao capital, comodato, empréstimo,
                  locação, arrendamento, dação em pagamento, endosso,
                  desconto ou qualquer outra forma de transferência ou
                  disposição, inclusive por meio de redução de capital,
                  ou constituição de qualquer Ônus (exceto pela
                  Alienação Fiduciária e/ou Cessão Fiduciária de
                  Direitos Creditórios), ou permissão que qualquer dos
                  atos acima seja realizado, em qualquer dos casos deste
                  inciso, de forma gratuita ou onerosa, no todo ou em
                  parte, direta ou indiretamente, ainda que para ou em
                  favor de pessoa do mesmo grupo econômico, exceto
                  conforme previsto nos Contratos de Garantia ou, ainda,
                  se previamente autorizado por Debenturistas
                  representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
                  Debêntures em Circulação;

            vii. não atendimento, após decorridos eventuais prazos de
                   cura previstos no Contrato de Alienação Fiduciária e
                   no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
                   Creditórios, às obrigações de reforço e/ou aos
                   limites, percentuais e/ou valores dos Contratos de
                   Garantia;

            viii. (a) não cumprimento, da Emissora e/ou quaisquer de
                    suas Controladas (se existentes), Controladoras, bem
                    como seus respectivos administradores, acionistas
                    com poderes de administração e funcionários,
                    enquanto agindo em nome e benefício da Emissora e/ou
                    de quaisquer de suas Controladas (se existentes), no
                    âmbito desta Emissão, e/ou (b) ocorrência de
                    investigação, inquérito (que não esteja em processo
                    de sigilo) ou procedimento administrativo ou
                    judicial instaurado contra a Emissora e/ou quaisquer
                    de suas Controladas (se existentes), envolvendo, nos
                    casos (a) e/ou (b) acima, qualquer das Leis
                    Anticorrupção;

            ix. protesto de títulos contra a Emissora e/ou qualquer de
                  suas Controladas (se existentes), ainda que na
                  condição de garantidora, em valor, individual ou
                  agregado, igual ou superior a [R$ 1.000.000,00 (um
                  milhão de reais)], atualizados anualmente, a partir da
                  Data de Emissão, pela variação positiva do IPCA, ou
                  seu equivalente em outras moedas; [Nota Machado Meyer:
                  Sob avaliação da Companhia]

            x.  inadimplemento, pela Emissora e/ou por qualquer de suas
                  Controladas (se existentes), de qualquer decisão
                  judicial e/ou de qualquer decisão arbitral, em valor,
                  individual ou agregado, igual ou superior a [R$
                  1.000.000,00 (um milhão de reais)], atualizados
                  anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação
                  positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras moedas,
                  não sanado no prazo de 10 (dez) dias contados da data
                  do respectivo inadimplemento, exceto se os efeitos da
                  decisão forem suspensos por meio de recurso dentro dos
                  prazos legais; [Nota Machado Meyer: Sob avaliação da
                  Companhia]

            xi. existência de decisão judicial, arbitral ou
                  administrativa contra a Emissora, independentemente do
                  valor, que cause um Efeito Adverso Relevante, exceto
                  se os efeitos da decisão forem suspensos por meio de
                  recurso dentro dos prazos legais;

            xii. se a Emissora e/ou quaisquer de suas Controladas (se
                   existentes), Controladoras, bem como seus respectivos
                   administradores, acionistas com poderes de
                   administração e funcionários, enquanto agindo em nome
                   e benefício da Emissora e/ou de quaisquer de suas
                   Controladas (se existentes), e/ou Controladoras,
                   conforme o caso, violar quaisquer dispositivos
                   relativo às Leis Socioambientais Reputacionais;

            xiii. cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de
                    transferência, pela Emissora e/ou por qualquer de
                    suas Controladas (se existentes), por qualquer meio,
                    de forma gratuita ou onerosa, de ativo(s) que
                    representem, de forma individual ou agregada, mais
                    de [5% (cinco por cento)] do patrimônio líquido da
                    Emissora, apurado com base nas últimas demonstrações
                    financeiras divulgadas pela Emissora; [Nota Machado
                    Meyer: Sob avaliação da Companhia]

            xiv. desapropriação, confisco ou qualquer outro ato de
                   qualquer entidade governamental de qualquer
                   jurisdição que resulte na perda, pela Emissora e/ou
                   por qualquer de suas Controladas (se existentes), da
                   propriedade e/ou da posse direta ou indireta de
                   ativos que representem, de forma individual ou
                   agregada, mais de [5% (cinco por cento)] do
                   patrimônio líquido da Emissora, apurado com base nas
                   últimas demonstrações financeiras divulgadas pela
                   Emissora; [Nota Machado Meyer: Sob avaliação da
                   Companhia]

            xv. não atendimento, pela Emissora dos Índices Financeiros
                  (conforme definido a seguir), durante a vigência da
                  Emissão, com base nas demonstrações financeiras anuais
                  da Emissora, encerradas no encerramento do exercício
                  social de cada ano, a partir de 31 de dezembro de
                  2023, a serem apurados pela Emissora e validados
                  anualmente pelo Agente Fiduciário, sendo “Índices
                  Financeiros” entendidos como: [Nota LDR: cláusula sob
                  validação do IBBA.]

                a.  Dívida Líquida/EBITDA menor ou igual a [2,5]x ([dois
                      vírgula cinco vezes]) para a apuração do exercício
                      social encerrado em [31 de dezembro de 2023]; e

                b.  Dívida Líquida/EBITDA menor ou igual a [2,0]x ([duas
                      vezes]) para a apuração a partir do exercício
                      social encerrado em [31 de dezembro de 2024],
                      durante toda a vigência da operação.

  Onde:

  “Dívida Bruta” significa soma dos empréstimos e financiamentos de
  curto e longo prazos, incluídos (a) os títulos descontados com
  regresso e antecipação de recebíveis, (b) as fianças e avais prestados
  em benefício de terceiros, (c) arrendamento mercantil / leasing
  financeiro, (d) os títulos de renda fixa não conversíveis frutos de
  emissão pública ou privada, nos mercados local ou internacional, (e)
  os passivos decorrentes de instrumentos financeiros – derivativos, (f)
  passivos decorrentes de financiamento de aquisições com os vendedores
  (“Seller’s Financing”);

  “Caixa” significa o dinheiro em caixa, depósitos à vista, aplicações
  financeiras de liquidez imediata, créditos de imposto sobre circulação
  de mercadorias adquiridos para o Ativo Permanente (CIAP), e caixa
  aplicado em ativo financeiro com a expectativa de geração de valor ao
  longo do tempo disponíveis no curto prazo (inferior a 360 dias);

  “Dívida Líquida” significa Dívida Bruta subtraída do Caixa; e

  “EBITDA” significa o resultado antes do imposto de renda e
  contribuição social, da depreciação e amortização, do resultado
  financeiro, da equivalência patrimonial e da participação de
  acionistas minoritários, ajustado pelos eventos não recorrentes.

3.  Ocorrendo quaisquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
    Cláusula 9.1.1 acima, as obrigações decorrentes das Debêntures
    tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de aviso ou
    notificação, judicial ou extrajudicial.

4.  Ocorrendo quaisquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
    Cláusula 9.1.2 acima, o Agente Fiduciário deverá, inclusive para
    fins do disposto na Cláusula 11.6 abaixo, convocar, no prazo de até
    3 (três) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento de
    sua ocorrência, Assembleia Geral de Debenturistas, a se realizar no
    prazo mínimo previsto em lei. Se a referida Assembleia Geral de
    Debenturistas:

    i.  tiver sido instalada, em primeira convocação ou em segunda
          convocação, e Debenturistas representando, no mínimo, 2/3
          (dois terços) das Debêntures em Circulação, decidirem por não
          declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes
          das Debêntures, o Agente Fiduciário não deverá declarar o
          vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
          Debêntures; ou

    ii. tiver sido instalada, em primeira convocação ou em segunda
          convocação, mas não tenha sido atingido o quórum de
          deliberação previsto no inciso (i) acima, o Agente Fiduciário
          deverá, imediatamente, declarar o vencimento antecipado das
          obrigações decorrentes das Debêntures; ou

    iii. não tiver sido instalada em primeira e em segunda convocações,
           o Agente Fiduciário deverá, imediatamente, declarar o
           vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
           Debêntures.

5.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, a Emissora obriga-se a resgatar a totalidade das
    Debêntures, com o seu consequente cancelamento, mediante o pagamento
    do saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração,
    calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização
    ou a data de pagamento de Remuneração imediatamente anterior,
    conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo do
    pagamento dos Encargos Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer
    outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
    Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos das
    Obrigações Garantidas, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados
    da data do vencimento antecipado, sob pena de, em não o fazendo,
    ficarem obrigadas, ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios.

6.  Caso o pagamento da totalidade das Debêntures previsto na cláusula
    acima seja realizado por meio da B3, a Emissora deverá comunicar a
    B3, por meio de correspondência em conjunto com o Agente Fiduciário,
    sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
    antecedência da data estipulada para a sua realização.

7.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá notificar o Escriturador,
    o Agente de Liquidação e a B3 acerca de tal acontecimento na mesma
    data de sua ocorrência.

8.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento das obrigações
    decorrentes das Debêntures, inclusive em decorrência da excussão ou
    execução de qualquer das Garantias, na medida em que forem sendo
    recebidos, deverão ser imediatamente aplicados na amortização ou, se
    possível, quitação do saldo das obrigações decorrentes das
    Debêntures. Caso os recursos recebidos em pagamento das obrigações
    decorrentes das Debêntures, inclusive em decorrência da excussão ou
    execução de qualquer das Garantias, não sejam suficientes para
    quitar simultaneamente todas as obrigações decorrentes das
    Debêntures, tais recursos deverão ser imputados na seguinte ordem,
    de tal forma que, uma vez quitados os valores referentes ao primeiro
    item, os recursos sejam alocados para o item imediatamente seguinte,
    e assim sucessivamente: (i) quaisquer valores devidos pela Emissora
    nos termos desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais
    Documentos das Obrigações Garantidas (incluindo a remuneração e as
    despesas incorridas pelo Agente Fiduciário), que não sejam os
    valores a que se referem os itens (ii) e (iii) abaixo;
    (ii) Remuneração, Encargos Moratórios e demais encargos devidos sob
    as obrigações decorrentes das Debêntures; e (iii) saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures. A Emissora permanecerá responsável
    pelo saldo das obrigações decorrentes das Debêntures que não tiverem
    sido pagas, sem prejuízo dos acréscimos de Remuneração, Encargos
    Moratórios e outros encargos incidentes sobre o saldo das obrigações
    decorrentes das Debêntures enquanto não forem pagas, sendo
    considerada dívida líquida e certa, passível de cobrança
    extrajudicial ou por meio de processo de execução judicial.

10. OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão e nos Contratos de Garantia, conforme aplicável,
        enquanto o saldo devedor das Debêntures não for integralmente
        pago, a Emissora obriga-se a:

        i.  disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores
              e fornecer ao Agente Fiduciário, na data em que ocorrer
              primeiro entre o decurso de 3 (três) meses contados da
              data de término de cada exercício social ou a data da
              efetiva divulgação, cópia das demonstrações financeiras da
              Emissora auditadas pelo Auditor Independente, relativas ao
              respectivo exercício social, preparadas de acordo com a
              Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela
              CVM (“Demonstrações Financeiras da Emissora”);

        ii. fornecer ao Agente Fiduciário:

            a.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data a
                  que se refere o inciso (i) acima, relatório específico
                  de apuração dos Índices Financeiros, elaborado pela
                  Emissora, contendo a memória de cálculo com todas as
                  rubricas necessárias que demonstrem o cálculo dos
                  Índices Financeiros, sob pena de impossibilidade de
                  acompanhamento dos Índices Financeiros pelo Agente
                  Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora e/ou ao
                  Auditor Independente todos os eventuais
                  esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

            b.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data a
                  que se refere o inciso (i) acima, declaração firmada
                  por representantes legais da Emissora, na forma de seu
                  estatuto social, atestando (i) a veracidade e ausência
                  de vícios no cálculo dos Índices Financeiros; (ii) que
                  permanecem válidas as disposições contidas nesta
                  Escritura de Emissão e nos demais Documentos das
                  Obrigações Garantidas; e (iii) a não ocorrência de
                  qualquer Evento de Inadimplemento e a inexistência de
                  descumprimento de qualquer obrigação prevista nesta
                  Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais
                  Documentos das Obrigações Garantidas;

            c.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data em
                  que forem realizados, salvo se outro prazo estiver
                  previsto nesta Escritura de Emissão, os avisos ou
                  comunicados encaminhados aos Debenturistas;

            d.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data em
                  que os respectivos atos societários forem publicados,
                  cópia de qualquer ata de assembleia geral de
                  acionistas, de reunião do conselho de administração,
                  de reunião da diretoria e de reunião do conselho
                  fiscal da Emissora (neste último caso, se instalado)
                  que deva ser divulgada nos termos da Lei das
                  Sociedades por Ações e que contenha assunto
                  relacionado com a Emissão, com as Debêntures e/ou com
                  os Debenturistas;

            e.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
                  ocorrência, informações a respeito da ocorrência de
                  (i) qualquer inadimplemento, pela Emissora, de
                  qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão
                  e/ou em qualquer dos demais Documentos das Obrigações
                  Garantidas; e/ou (ii) qualquer Evento de
                  Inadimplemento;

            f.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
                  ciência, informações a respeito da ocorrência de
                  qualquer evento ou situação que possa causar um Efeito
                  Adverso Relevante;

            g.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
                  recebimento da respectiva solicitação, informações
                  e/ou documentos que venham a ser solicitados pelo
                  Agente Fiduciário;

            h.  mediante solicitação do Agente Fiduciário, em até 30
                  (trinta) dias antes do encerramento do prazo para
                  disponibilização na CVM, o organograma, todos os dados
                  financeiros e atos societários necessários à
                  realização do relatório anual, conforme Resolução CVM
                  17, que venham a ser solicitados pelo Agente
                  Fiduciário, os quais deverão ser devidamente
                  encaminhados pela Emissora. O referido organograma do
                  grupo societário da Emissora deverá conter, inclusive,
                  Controladores, Controladas (se existentes), Sociedades
                  Sob Controle Comum, Coligadas, e integrantes de bloco
                  de controle, no encerramento de cada exercício social;

            i.  no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data
                  inscrição na JUCEP, enviar: (i) uma via original desta
                  Escritura de Emissão ou do respectivo aditamento a
                  esta Escritura de Emissão inscrita(o) na JUCEP; ou
                  (ii) caso aplicável, uma via original desta Escritura
                  de Emissão ou do respectivo aditamento a esta
                  Escritura de Emissão, acompanhada de cópia eletrônica
                  (formato .pdf) desta Escritura de Emissão ou do
                  respectivo aditamento a esta Escritura de Emissão
                  contendo a chancela digital de inscrição na JUCEP;

            j.  uma via eletrônica do registro ou averbação dos
                  Contratos de Garantia perante os cartórios de registro
                  de títulos e documentos competentes a que se refere a
                  Cláusula 3.4.1, nos prazos previstos nos Contratos de
                  Garantia;

            k.  no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data do
                  respectivo arquivamento na JUCEP, (i) uma via original
                  de eventual ata de Assembleia Geral de Debenturistas
                  arquivada na JUCEP; ou (ii) caso aplicável, cópia
                  eletrônica (formato .pdf) de eventual ata de
                  Assembleia Geral de Debenturistas contendo a chancela
                  digital de arquivamento na JUCEP;

        iii. cumprir, e fazer com que suas Controladas (se existentes),
               cumpram, as leis, regulamentos, normas administrativas e
               determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
               instâncias judiciais necessárias ao exercício de suas
               atividades, exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas
               esferas administrativa e/ou judicial cuja exigibilidade,
               se juridicamente possível, seja sobrestada por medida de
               efeito suspensivo dentro dos prazos legais e enquanto ela
               estiver vigente e/ou por aquelas cujo descumprimento não
               possa causar um Efeito Adverso Relevante;

        iv. cumprir, e fazer com que suas Afiliadas, seus acionistas,
              administradores, empregados e eventuais subcontratados
              agindo em seu nome e benefício cumpram, as Leis
              Anticorrupção, bem como (a) manter políticas e
              procedimentos internos objetivando a divulgação e o
              integral cumprimento das Leis Anticorrupção; (b) dar pleno
              conhecimento das Leis Anticorrupção a todos os
              profissionais com quem venha a se relacionar, previamente
              ao início de sua atuação; (c) não violar, assim como tomar
              todas as providências cabíveis para que seus acionistas,
              administradores, empregados e eventuais subcontratados
              agindo em seu nome e benefício, não violem as Leis
              Anticorrupção; e (d) comunicar imediatamente os
              Debenturistas e o Agente Fiduciário de qualquer ato ou
              fato relacionado ao disposto neste inciso que viole a Leis
              Anticorrupção;

        v.  cumprir a Legislação Socioambiental, na exata medida em que
              tais normas forem aplicáveis, e adotar as medidas e ações
              preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou
              corrigir eventuais danos ambientais decorrentes do
              exercício de suas atividades, exceto, exclusivamente para
              Legislação Socioambiental que não a Legislação
              Socioambiental Reputacional, em relação àquelas matérias
              que estejam sendo discutidas judicial ou
              administrativamente pela Emissora, se houver, desde que
              tal discussão, se juridicamente possível, gere efeito
              suspensivo;

        vi. manter, e fazer com que suas Controladas (se existentes),
              mantenham, em dia o pagamento de todas as obrigações de
              natureza tributária (municipal, estadual e federal),
              trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
              outras obrigações impostas por lei, exceto por aquelas
              questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
              judicial cuja exigibilidade, se juridicamente possível,
              seja sobrestada por medida de efeito suspensivo dentro dos
              prazos legais e enquanto ela estiver vigente e/ou por
              aquelas cujo descumprimento não possa causar um Efeito
              Adverso Relevante;

        vii. manter, e fazer com que suas Controladas (se existentes),
               mantenham, sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e
               em pleno vigor, todas as licenças, concessões,
               autorizações, permissões e alvarás, inclusive ambientais,
               necessárias ao exercício de suas atividades da forma como
               são atualmente conduzidas, exceto por aquelas (i)
               questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
               judicial cuja exigibilidade, se juridicamente possível,
               seja sobrestada por medida de efeito suspensivo dentro
               dos prazos legais e enquanto ela estiver vigente; (ii)
               que estejam em processo legal de renovação ou obtenção;
               e/ou (iii) cujo descumprimento não possa causar um Efeito
               Adverso Relevante;

        viii. manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
                pleno vigor todas as autorizações necessárias à
                celebração desta Escritura de Emissão e dos demais
                Documentos das Obrigações Garantidas e ao cumprimento de
                todas as obrigações aqui e ali previstas;

        ix. contratar e manter contratados, às suas expensas, os
              prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas
              nesta Escritura de Emissão e nos demais Documentos das
              Obrigações Garantidas, incluindo o Agente Fiduciário, o
              Escriturador, o Agente de Liquidação, o Auditor
              Independente, o ambiente de distribuição no mercado
              primário (MDA) e o ambiente de negociação no mercado
              secundário (CETIP21);

        x.  manter a auditoria das demonstrações financeiras realizada
              por Auditor Independente durante toda a vigência das
              Debêntures;

        xi. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou
              venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de
              responsabilidade da Emissora, exceto por aqueles
              questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
              judicial cuja exigibilidade, se juridicamente possível,
              seja sobrestada por medida de efeito suspensivo dentro dos
              prazos legais e enquanto ela estiver vigente;

        xii. realizar (a) o pagamento da remuneração do Agente
               Fiduciário, nos termos da Cláusula 11.4 abaixo,
               inciso (i); e (b) desde que assim solicitado pelo Agente
               Fiduciário, o pagamento das despesas devidamente
               comprovadas incorridas pelo Agente Fiduciário, nos termos
               da Cláusula 11.4 abaixo, inciso (ii);

        xiii. notificar, na mesma data, o Agente Fiduciário da
                convocação, pela Emissora, de qualquer Assembleia Geral
                de Debenturistas;

        xiv. convocar, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis, Assembleia
               Geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das
               matérias que sejam do interesse dos Debenturistas, caso o
               Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da lei e/ou
               desta Escritura de Emissão, mas não o faça no prazo
               aplicável;

        xv. comparecer, por meio de seus representantes, às assembleias
              gerais de Debenturistas, sempre que solicitada; e

        xvi. sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de
               outras obrigações expressamente previstas na
               regulamentação em vigor e nesta Escritura de Emissão, nos
               termos do artigo 17 da Instrução CVM 476:

             a.  preparar demonstrações financeiras de encerramento de
                   exercício e, , em conformidade com a Lei das
                   Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela
                   CVM;

             b.  submeter suas demonstrações financeiras a auditoria,
                   por auditor registrado na CVM;

             c.  divulgar, até o dia anterior ao início das negociações
                   das Debêntures, as demonstrações financeiras,
                   acompanhadas de notas explicativas e do relatório dos
                   auditores independentes, relativas aos 3 (três)
                   últimos exercícios sociais encerrados, (i) em sua
                   página na rede mundial de computadores, mantendo-as
                   disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (ii) em
                   sistema disponibilizado pela B3;

             d.  divulgar as demonstrações financeiras subsequentes,
                   acompanhadas de notas explicativas e relatório dos
                   auditores independentes, dentro de 3 (três) meses
                   contados do encerramento do exercício social, (i) em
                   sua página na rede mundial de computadores,
                   mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três)
                   anos; e (ii) em sistema disponibilizado pela B3;

             e.  observar as disposições da Resolução CVM 44, no tocante
                   a dever de sigilo e vedações à negociação;

             f.  divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme
                   definido no artigo 2º da Resolução CVM 44 (i) em sua
                   página na rede mundial de computadores, mantendo-as
                   disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (ii) em
                   sistema disponibilizado pela B3;

             g.  fornecer as informações solicitadas pela CVM;

             h.  divulgar em sua página na rede mundial de computadores
                   o relatório anual e demais comunicações enviadas pelo
                   Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento,
                   mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três)
                   anos; e

             i.  observar as disposições da regulamentação especifica
                   editada pela CVM, caso seja convocada, para
                   realização de modo parcial ou exclusivamente digital,
                   Assembleia Geral de Debenturistas.

11. AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Emissora nomeia e constitui agente fiduciário da Emissão o
        Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de
        Emissão, que assina nessa qualidade e, neste ato, e na melhor
        forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e
        desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
        Debenturistas, declarando que:

        i.  é instituição financeira devidamente organizada, constituída
              e existente sob a forma de sociedade [por ações/limitada],
              de acordo com as leis brasileiras;

        ii. está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
              inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
              regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração
              desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
              Obrigações Garantidas e ao cumprimento de todas as
              obrigações aqui e ali previstas, tendo sido plenamente
              satisfeitos todos os requisitos legais, societários,
              regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

        iii. o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que
               assina(m) esta Escritura de Emissão e os demais
               Documentos das Obrigações Garantidas tem(têm), conforme o
               caso, poderes societários e/ou delegados para assumir, em
               nome do Agente Fiduciário, as obrigações aqui e ali
               previstas e, sendo mandatário(s), tem(têm) os poderes
               legitimamente outorgados, estando o(s) respectivo(s)
               mandato(s) em pleno vigor;

        iv. esta Escritura de Emissão e os demais Documentos das
              Obrigações Garantidas e as obrigações aqui e ali previstas
              constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
              eficazes do Agente Fiduciário, exequíveis de acordo com os
              seus termos e condições;

        v.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de
              Emissão e dos demais Documentos das Obrigações Garantidas
              e o cumprimento das obrigações aqui e ali previstas
              (a) não infringem o [estatuto/contrato] social do Agente
              Fiduciário; (b) não infringem qualquer contrato ou
              instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte e/ou
              pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não
              infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que
              o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos esteja
              sujeito; e (d) não infringem qualquer ordem, decisão ou
              sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete o
              Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos;

        vi. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
              integralmente os deveres e atribuições previstos na
              legislação específica e nesta Escritura de Emissão [e nos
              demais Documentos das Obrigações Garantidas];

        vii. conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e
               os demais Documentos das Obrigações Garantidas e todos os
               seus termos e condições;

        viii. verificou a veracidade das informações relativas às
                Garantias e a consistência das demais informações
                contidas nesta Escritura de Emissão e nos demais
                Documentos das Obrigações Garantidas, com base nas
                informações prestadas pela Emissora, sendo certo que o
                Agente Fiduciário não conduziu qualquer procedimento de
                verificação independente ou adicional;

        ix. está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco
              Central do Brasil e da CVM;

        x.  não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal,
              conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
              por Ações, a Resolução CVM 17 e demais normas aplicáveis,
              para exercer a função que lhe é conferida;

        xi. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
              interesse previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17;

        xii. na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme
               organograma encaminhado pela Emissora, o Agente
               Fiduciário identificou que [inexistem outras emissões de
               valores mobiliários, públicas ou privadas, realizadas
               pela própria Emissora, por sociedade Coligada,
               Controlada, Controladora ou integrante do mesmo grupo da
               Emissora em que atue como agente fiduciário, agente de
               notas ou agente de garantias, nos termos da Resolução
               CVM 17; e] {ou} [presta serviços de agente fiduciário,
               agente de notas ou agente de garantias nas seguintes
               emissões: [indicar emissões, informando denominação da
               companhia ofertante; valor da emissão; quantidade de
               valores mobiliários emitidos; espécie e garantias
               envolvidas; prazo de vencimento; taxa de juros; e
               inadimplemento no período]; e [Nota à minuta: AF,
               gentileza avaliar e indicar.]

        xiii. assegurará tratamento equitativo a todos os Debenturistas
                e a todos os titulares de valores mobiliários em que
                [atue ou] venha a atuar como agente fiduciário, agente
                de notas ou agente de garantias, respeitadas as
                garantias, as obrigações e os direitos específicos
                atribuídos aos respectivos titulares de valores
                mobiliários de cada emissão ou série.

    2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
        relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de
        suas funções até a integral quitação de todas as obrigações nos
        termos desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas, ou até sua substituição.

    3.  Em caso de impedimentos, renúncia, destituição, intervenção,
        liquidação judicial ou extrajudicial ou qualquer outro caso de
        vacância do Agente Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:

        i.  os Debenturistas podem substituir o Agente Fiduciário e
              indicar seu substituto a qualquer tempo após o
              encerramento da Oferta Restrita, em Assembleia Geral de
              Debenturistas especialmente convocada para esse fim;

        ii. caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as
              suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
              Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o
              fato à Emissora e aos Debenturistas, mediante convocação
              de Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando sua
              substituição;

        iii. caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
               permanecer no exercício de suas funções até que uma
               instituição substituta seja indicada pela Emissora e
               aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas e assuma
               efetivamente as suas funções;

        iv. será realizada, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados
              da data do evento que a determinar, Assembleia Geral de
              Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário,
              que deverá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a
              ser substituído, podendo ser convocada por Debenturistas
              representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das
              Debêntures em Circulação; na hipótese da convocação não
              ocorrer no prazo de até 15 (quinze) dias antes do término
              do prazo aqui previsto, caberá à Emissora realizá-la; em
              casos excepcionais, a CVM pode proceder à convocação da
              Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo
              agente fiduciário ou nomear substituto provisório;

        v.  a substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à
              CVM no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data
              de inscrição do aditamento a esta Escritura de Emissão nos
              termos da Cláusula 3.3, juntamente com a declaração e as
              demais informações exigidas no artigo 5º, caput e
              parágrafo 1º, da Resolução CVM 17;

        vi. os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão
              realizados observando-se a proporcionalidade ao período da
              efetiva prestação dos serviços;

        vii. o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
               percebida pelo anterior, caso (a) a Emissora não tenha
               concordado com o novo valor da remuneração do agente
               fiduciário proposto pela Assembleia Geral de
               Debenturistas a que se refere o inciso (iv) acima; ou
               (b) a Assembleia Geral de Debenturistas a que se refere o
               inciso (iv) acima não delibere sobre a matéria;

        viii. o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após
                sua nomeação, comunicá-la à Emissora e aos Debenturistas
                nos termos das Cláusulas 7.17 acima e 15 abaixo; e

        ix. aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
              as normas e preceitos emanados da CVM.

    4.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
        termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário,
        ou a instituição que vier a substituí-lo nessa qualidade:

        i.  receberá uma remuneração:

            a.  de R$[•] ([•] reais) por ano, devida pela Emissora,
                  sendo a primeira parcela da remuneração devida no
                  5º (quinto) Dia Útil contado da data de celebração
                  desta Escritura de Emissão, e as demais, no mesmo dia
                  dos anos subsequentes, até o vencimento da Emissão, ou
                  enquanto o Agente Fiduciário representar os interesses
                  dos Debenturistas;

            b.  adicional, em caso de inadimplemento, pecuniário ou não,
                  e/ou de vencimento antecipado das obrigações
                  decorrentes das Debêntures, correspondente a
                  R$[•] ([•] reais) por hora-homem de trabalho dedicado
                  às atividades relacionadas à Emissão e às Debêntures,
                  a ser paga no prazo de 5 (cinco) dias contados da data
                  de comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, e
                  aprovação, pela Emissora, do relatório de horas,
                  referente às atividades de (i) assessoria aos
                  Debenturistas em processo de renegociação requerido
                  pela Emissora; (ii) comparecimento em reuniões formais
                  com a Emissora e/ou Debenturistas e/ou assembleias
                  gerais de Debenturistas; e (iii) implementação das
                  decisões tomadas pelos Debenturistas;

            c.  reajustada anualmente, desde a data de pagamento da
                  primeira parcela, pela variação positiva acumulada do
                  IPCA ou do índice que eventualmente o substitua,
                  calculada pro rata temporis, se necessário;

            d.  acrescida do Imposto Sobre Serviços de Qualquer
                  Natureza – ISSQN, da Contribuição para o Programa de
                  Integração Social – PIS, da Contribuição Social Sobre
                  o Lucro Líquido – CSLL, da Contribuição para o
                  Financiamento da Seguridade Social – COFINS e de
                  quaisquer outros tributos e despesas que venham a
                  incidir sobre a remuneração devida ao Agente
                  Fiduciário, nas alíquotas vigentes nas datas de cada
                  pagamento, exceto pelo Imposto Sobre a Renda e
                  Proventos de Qualquer Natureza – IR;

            e.  devida até o vencimento, resgate ou cancelamento das
                  Debêntures e mesmo após o seu vencimento, resgate ou
                  cancelamento na hipótese do Agente Fiduciário ainda
                  estiver exercendo atividades inerentes à sua função em
                  relação à Emissão, casos em que a remuneração devida
                  ao Agente Fiduciário será calculada proporcionalmente
                  aos meses de atuação do Agente Fiduciário, com base no
                  valor da alínea (a) acima, reajustado conforme a
                  alínea (c) acima;

            f.  acrescida, em caso de mora em seu pagamento,
                  independentemente de aviso, notificação ou
                  interpelação judicial ou extrajudicial, sobre os
                  valores em atraso, de (i) juros de mora de 1% (um por
                  cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a
                  data de inadimplemento até a data do efetivo
                  pagamento; (ii) multa moratória, irredutível e de
                  natureza não compensatória, de 2% (dois por cento); e
                  (iii) atualização monetária pelo IPCA, calculada
                  pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até
                  a data do efetivo pagamento; e

            g.  [realizada mediante depósito na conta corrente a ser
                  indicada por escrito pelo Agente Fiduciário à
                  Emissora, servindo o comprovante do depósito como
                  prova de quitação do pagamento;]

        ii. será reembolsado pela Emissora por todas as despesas que
              comprovadamente incorrer para proteger os direitos e
              interesses dos Debenturistas ou para realizar seus
              créditos, no prazo de até 10 (dez) dias contados da data
              de entrega de cópia dos documentos comprobatórios neste
              sentido, desde que as despesas tenham sido, sempre que
              possível, previamente aprovadas pela Emissora, as quais
              serão consideradas aprovadas caso a Emissora não se
              manifeste no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data
              de recebimento da respectiva solicitação pelo Agente
              Fiduciário, incluindo despesas com:

            a.  publicação de relatórios, editais de convocação, avisos,
                  notificações e outros, conforme previsto nesta
                  Escritura de Emissão e nos demais Documentos das
                  Obrigações Garantidas, e outras que vierem a ser
                  exigidas pelas disposições legais e regulamentares
                  aplicáveis;

            b.  extração de certidões;

            c.  despesas cartorárias;

            d.  transporte, viagens, alimentação e estadas, quando
                  necessárias ao desempenho de suas funções nos termos
                  desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
                  Obrigações Garantidas;

            e.  despesas com fotocópias, digitalizações e envio de
                  documentos;

            f.  despesas com especialistas, tais como auditoria e
                  fiscalização; e

            g.  contratação de assessoria jurídica aos Debenturistas;

        iii. poderá solicitar aos Debenturistas adiantamento para o
               pagamento de despesas com procedimentos legais, judiciais
               ou administrativos que o Agente Fiduciário venha a
               incorrer para resguardar os interesses dos Debenturistas,
               que deverão ser, sempre que possível, previamente
               aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e
               posteriormente, ressarcidas pela Emissora, desde que
               devidamente comprovadas, sendo que as despesas a serem
               adiantadas pelos Debenturistas incluem os gastos com
               honorários advocatícios de terceiros, depósitos, custas e
               taxas judiciárias nas ações propostas pelo Agente
               Fiduciário ou decorrentes de ações contra ele propostas
               no exercício de sua função, ou, ainda, que lhe causem
               prejuízos ou riscos financeiros, enquanto representante
               da comunhão dos Debenturistas; as eventuais despesas,
               depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência
               em ações judiciais serão igualmente suportados pelos
               Debenturistas, bem como sua remuneração e as despesas a
               que se referem os incisos (i) e (ii) acima, em caso de
               inadimplência da Emissora no pagamento destas por um
               período superior a 30 (trinta) dias, podendo o Agente
               Fiduciário solicitar garantia dos Debenturistas para
               cobertura do risco de sucumbência; e

        iv. o crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
              proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
              Debenturistas que não tenha sido saldado na forma prevista
              no inciso (iii) acima será acrescido à dívida da Emissora,
              tendo preferência sobre esta na ordem de pagamento.

    5.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e
        nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
        Agente Fiduciário:

        i.  exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade
              para com os Debenturistas;

        ii. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
              empregando, no exercício da função, o cuidado e a
              diligência com que todo homem ativo e probo costuma
              empregar na administração de seus próprios bens;

        iii. renunciar à função, na hipótese de superveniência de
               conflito de interesses ou de qualquer outra modalidade de
               inaptidão e realizar a imediata convocação da Assembleia
               Geral de Debenturistas prevista no artigo 7º da
               Resolução CVM 17 para deliberar sobre sua substituição;

        iv. conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao
              exercício de suas funções;

        v.  verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
              informações relativas às Garantias a consistência das
              demais informações contidas nesta Escritura de Emissão,
              diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões,
              falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

        vi. diligenciar junto à Emissora para que esta Escritura de
              Emissão e os demais Documentos das Obrigações Garantidas e
              seus aditamentos sejam inscritos, registrados e/ou
              averbados, conforme o caso, nos termos da Cláusula 3.1
              acima, adotando, no caso da omissão da Emissora, as
              medidas eventualmente previstas em lei;

        vii. acompanhar a prestação das informações periódicas pela
               Emissora e alertar os Debenturistas, no relatório anual
               de que trata o inciso (xx) abaixo, sobre inconsistências
               ou omissões de que tenha conhecimento;

        viii. opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
                propostas de modificação das condições das Debêntures;

        ix. verificar a regularidade da constituição das Garantias e do
              valor dos bens dados em garantia, observando a manutenção
              de sua suficiência e exequibilidade, nos termos desta
              Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
              Obrigações Garantidas;

        x.  examinar proposta de substituição dos bens dados em
              garantia, manifestando sua opinião a respeito do assunto
              de forma justificada, após aprovação pelos Debenturistas,
              reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas;

        xi. intimar a Emissora a reforçar as Garantias, na hipótese de
              sua deterioração ou depreciação, nos termos desta
              Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
              Obrigações Garantidas;

        xii. solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho
               de suas funções, certidões atualizadas da Emissora, dos
               distribuidores cíveis, das varas de Fazenda Pública, dos
               cartórios de protesto, das varas da Justiça do Trabalho e
               da Procuradoria da Fazenda Pública, da localidade onde se
               situe qualquer dos bens objeto das Garantias ou, do
               domicílio ou da sede da Emissora;

        xiii. solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa
                da Emissora;

        xiv. convocar, quando necessário, Assembleia Geral de
               Debenturistas nos termos da Cláusula 12.3 abaixo;

        xv. comparecer às assembleias gerais de Debenturistas a fim de
              prestar as informações que lhe forem solicitadas;

        xvi. elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos
               termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das
               Sociedades por Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17,
               o qual deverá conter, ao menos, as seguintes informações:

             a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de
                   prestação de informações periódicas, indicando as
                   inconsistências ou omissões de que tenha
                   conhecimento;

             b.  alterações estatutárias ocorridas no período com
                   efeitos relevantes para os Debenturistas;

             c.  comentários sobre os indicadores econômicos,
                   financeiros e a estrutura de capital da Emissora
                   relacionados às cláusulas contratuais destinadas a
                   proteger o interesse dos Debenturistas e que
                   estabelecem condições que não devem ser descumpridas
                   pela Emissora;

             d.  quantidade de Debêntures emitidas, em circulação e
                   saldo cancelado do período;

             e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e
                   pagamento da Remuneração das Debêntures realizados no
                   período;

             f.  constituição e aplicações em fundo de amortização ou
                   outros tipos de fundos, quando houver;

             g.  acompanhamento da destinação dos recursos captados por
                   meio desta Emissão, de acordo com os dados obtidos
                   perante os administradores da Emissora;

             h.  relação dos bens e valores eventualmente entregues a
                   sua administração, quando houver;

             i.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela
                   Emissora nesta Escritura de Emissão;

             j.  manutenção da suficiência e exequibilidade da Garantia;

             k.  existência de outras emissões de valores mobiliários,
                   públicas ou privadas, realizadas por sociedade
                   coligada, controlada, controladora ou integrante do
                   mesmo grupo da Emissora em que tenha atuado no mesmo
                   exercício como agente fiduciário no período, bem como
                   os dados sobre tais emissões previstas no artigo 6º,
                   §2º, e no item XI do Artigo 15 da Resolução CVM 17; e

             l.  declaração sobre a não existência de situação de
                   conflito de interesses que impeça o Agente Fiduciário
                   a continuar no exercício de suas funções.

        xvii. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
                endereços, mediante, inclusive, gestões perante a
                Emissora, o Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3,
                sendo que, para fins de atendimento ao disposto neste
                inciso, a Emissora e os Debenturistas, assim que
                subscreverem e integralizarem ou adquirirem as
                Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o
                Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3 a atenderem
                quaisquer solicitações realizadas pelo Agente
                Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a qualquer
                momento, da posição de Debêntures, e seus respectivos
                Debenturistas;

        xviii. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
                 Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
                 Obrigações Garantidas, inclusive (a) daquelas
                 impositivas de obrigações de fazer e de não fazer; e
                 (b) daquela relativa à observância dos Índices
                 Financeiros;

        xix. comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela
               Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta
               Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais
               Documentos das Obrigações Garantidas, incluindo
               obrigações relativas às Garantias e a cláusulas
               contratuais destinadas a proteger o interesse dos
               Debenturistas e que estabelecem condições que não devem
               ser descumpridas pela Emissora, indicando as
               consequências para os Debenturistas e as providências que
               pretende tomar a respeito do assunto, no prazo de até
               7 (sete) Dias Úteis contados da data da ciência, pelo
               Agente Fiduciário, do inadimplemento;

        xx. no prazo de até 4 (quatro) meses contados do término do
              exercício social da Emissora, divulgar, em sua página na
              rede mundial de computadores, e enviar à Emissora para
              divulgação na forma prevista na regulamentação específica,
              relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do
              artigo 68, parágrafo 1º, alínea “b”, da Lei das Sociedades
              por Ações, descrevendo os fatos relevantes ocorridos
              durante o exercício relativos às Debêntures;

        xxi. manter o relatório anual a que se refere o inciso (xx)
               acima disponível para consulta pública em sua página na
               rede mundial de computadores pelo prazo de 3 (três) anos;

        xxii. manter disponível em sua página na rede mundial de
                computadores lista atualizada das emissões em que exerce
                a função de agente fiduciário, agente de notas ou agente
                de garantias;

        xxiii. divulgar em sua página na rede mundial de computadores as
                 informações previstas no artigo 16 da Resolução CVM 17
                 e mantê-las disponíveis para consulta pública em sua
                 página na rede mundial de computadores pelo prazo de
                 3 (três) anos; e

        xxiv. divulgar aos Debenturistas e demais participantes do
                mercado, em sua página na rede mundial de computadores
                e/ou em sua central de atendimento, em cada Dia Útil, o
                saldo unitário das Debêntures, calculado pela Emissora
                em conjunto com o Agente Fiduciário.

    6.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o
        Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista
        em lei ou nesta Escritura de Emissão para proteger direitos ou
        defender os interesses dos Debenturistas, na forma do artigo 12
        da Resolução CVM 17 e observado o disposto na Lei das Sociedades
        por Ações.

    7.  O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe
        forem disponibilizadas pela Emissora para acompanhar o
        atendimento dos Índices Financeiros.

    8.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
        verificação de veracidade de qualquer documento ou registro que
        considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela
        Emissora ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas suas
        decisões, e não será responsável pela elaboração desses
        documentos, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar
        da Emissora de elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    9.  O Agente Fiduciário não fará qualquer juízo sobre orientação
        acerca de qualquer fato da Emissão que seja de competência de
        definição pelos Debenturistas, nos termos da Cláusula 12 abaixo,
        obrigando-se, tão-somente, a agir em conformidade com as
        instruções que lhe foram transmitidas pelos Debenturistas, nos
        termos da Cláusula 12 abaixo, e de acordo com as atribuições que
        lhe são conferidas por lei, pela Cláusula 11.5 acima e pelas
        demais disposições desta Escritura de Emissão [e dos demais
        Documentos das Obrigações Garantidas]. Nesse sentido, o Agente
        Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o
        resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito
        cumprimento das orientações dos Debenturistas que lhe forem
        transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas, nos termos
        da Cláusula 12 abaixo, e reproduzidas perante a Emissora.

    10. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
        Resolução CVM 17, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades
        por Ações, desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos
        das Obrigações Garantidas, estando o Agente Fiduciário isento,
        sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade
        adicional que não tenha decorrido das disposições legais e
        regulamentares aplicáveis, desta Escritura de Emissão e dos
        demais Documentos das Obrigações Garantidas.

12. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”).

    2.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação, ou pela CVM.

    3.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas dar-se-á
        mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos termos
        da Cláusula 7.17, respeitadas outras regras relacionadas à
        publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
        constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
        aplicável e desta Escritura de Emissão, ficando dispensada a
        convocação no caso da presença da totalidade dos Debenturistas.

    4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença de titulares de, no mínimo,
        metade das Debêntures em Circulação e, em segunda convocação,
        com qualquer quórum.

    5.  A presidência das Assembleias Gerais de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito por estes próprios ou àquele que for
        designado pela CVM.

    6.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada
        uma das Debêntures em Circulação caberá um voto, admitida a
        constituição de mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelo
        disposto na Cláusula 12.6.1 abaixo, todas as deliberações a
        serem tomadas em Assembleia Geral de Debenturistas (inclusive
        aquelas relativas à renúncia ou ao perdão temporário a um Evento
        de Inadimplemento) dependerão de aprovação de Debenturistas
        representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
        Circulação.

        1.  Não estão incluídos no quórum a que se refere a
            Cláusula 12.6 acima:

            i.  os quóruns expressamente previstos em outras Cláusulas
                  desta Escritura de Emissão; e

            ii. as alterações, que deverão ser aprovadas por
                  Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e
                  cinco) das Debêntures em Circulação, (a) das
                  disposições desta Cláusula; (b) de qualquer dos
                  quóruns previstos nesta Escritura de Emissão; (c) da
                  Remuneração; (d) de quaisquer datas de pagamento de
                  quaisquer valores previstos nesta Escritura de
                  Emissão; (e) do prazo de vigência das Debêntures;
                  (f) da espécie das Debêntures; (g) das Garantias;
                  (h) da criação de evento de repactuação; (i) das
                  disposições relativas a resgate antecipado
                  facultativo; (j) das disposições relativas a
                  amortizações extraordinárias facultativas; (k) das
                  disposições relativas à Oferta Facultativa de Resgate
                  Antecipado; ou (l) da redação de qualquer Evento de
                  Inadimplemento.

    7.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
        competência legal, observados os quóruns previstos nesta
        Escritura de Emissão, serão válidas e eficazes perante a
        Emissora e obrigarão todos os Debenturistas, independentemente
        de seu comparecimento ou voto na respectiva Assembleia Geral de
        Debenturistas.

    8.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de
        Debenturistas para deliberar sobre (i) correção de erro
        grosseiro, de digitação ou aritmético; (ii) alterações a esta
        Escritura de Emissão e/ou a qualquer dos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas já expressamente permitidas nos termos
        desta Escritura de Emissão e/ou dos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas; (iii) alterações a esta Escritura de
        Emissão e/ou a qualquer dos demais Documentos das Obrigações
        Garantidas em decorrência de exigências formuladas pela CVM,
        pela B3 ou pela ANBIMA; ou (iv) alterações a esta Escritura de
        Emissão e/ou a qualquer dos demais Documentos das Obrigações
        Garantidas em decorrência da atualização dos dados cadastrais
        das Partes, tais como alteração na razão social, endereço e
        telefone, entre outros, desde que as alterações ou correções
        referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima não possam
        acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas e/ou à Emissora ou
        qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não haja
        qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

    9.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às assembleias gerais de
        Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
        forem solicitadas.

    10. Aplica-se às Assembleias Gerais de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia
        geral de acionistas.

13. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  A Emissora, neste ato, na Data de Emissão e em cada Data de
        Integralização, declara que:

        i.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
              sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
              brasileiras, sem registro de emissor de valores
              mobiliários perante a CVM;

        ii. está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
              inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
              regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração
              desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
              Obrigações Garantidas e ao cumprimento de todas as
              obrigações aqui e ali previstas e à realização da Emissão
              e da Oferta Restrita, tendo sido plenamente satisfeitos
              todos os requisitos legais, societários, regulatórios e de
              terceiros necessários para tanto;

        iii. os representantes legais da Emissora que assinam esta
               Escritura de Emissão e os demais Documentos das
               Obrigações Garantidas têm, conforme o caso, poderes
               societários e/ou delegados para assumir, em nome da
               Emissora, as obrigações aqui e ali previstas e, sendo
               mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados,
               estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

        iv. esta Escritura de Emissão e os demais Documentos das
              Obrigações Garantidas e as obrigações aqui e ali previstas
              constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
              eficazes da Emissora, exequíveis de acordo com os seus
              termos e condições;

        v.  exceto pelo disposto na Cláusula 3 acima, nenhuma aprovação,
              autorização, consentimento, ordem, registro ou habilitação
              de ou perante qualquer instância judicial, órgão ou
              agência governamental ou órgão regulatório se faz
              necessário à celebração e ao cumprimento desta Escritura
              de Emissão e dos demais Documentos das Obrigações
              Garantidas e à realização da Emissão e da Oferta Restrita;

        vi. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
              Emissão e dos demais Documentos das Obrigações Garantidas
              e o cumprimento das obrigações aqui e ali previstas,
              conforme o caso, e a realização da Emissão e da Oferta
              Restrita (a) não infringem o estatuto social da Emissora;
              (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do qual
              a Emissora seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus
              ativos esteja sujeito; (c) não resultarão em
              (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação
              estabelecida em qualquer contrato ou instrumento do qual a
              Emissora seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos
              esteja sujeito; ou (2) rescisão de qualquer desses
              contratos ou instrumentos; (d) não resultarão na criação
              de qualquer Ônus sobre qualquer ativo da Emissora, exceto
              pelas Garantias; (e) não infringem qualquer disposição
              legal ou regulamentar a que a Emissora e/ou qualquer de
              seus ativos esteja sujeito; e (f) não infringem qualquer
              ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
              arbitral que afete a Emissora e/ou qualquer de seus
              ativos;

        vii. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes
               desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
               Obrigações Garantidas, e não ocorreu e não existe, na
               presente data, qualquer Evento de Inadimplemento;

        viii. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
                divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo
                da Remuneração foi acordada por livre vontade da
                Emissora, em observância ao princípio da boa-fé;

        ix. as informações prestadas por ocasião da Oferta Restrita são
              verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes, nas
              datas em que foram divulgadas, permitindo aos investidores
              uma tomada de decisão fundamentada a respeito da Oferta;

        x.  os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário
              e/ou aos potenciais Investidores Profissionais, incluindo
              o "Sumário de Debêntures da 1ª (Primeira) Emissão da
              Proxxima Telecomunicações S.A.", são verdadeiros,
              consistentes, precisos, completos, corretos e suficientes,
              estão atualizados até a data em que foram fornecidos e
              incluem os documentos e informações relevantes para a
              tomada de decisão de investimento sobre as Debêntures;

        xi. as Demonstrações Financeiras da Emissora relativas aos
              exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de 2020 e
              2022 representam corretamente a posição patrimonial e
              financeira da Emissora naquelas datas e para aqueles
              períodos e foram devidamente elaboradas em conformidade
              com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras
              emitidas pela CVM;

        xii. desde a data das mais recentes Demonstrações Financeiras da
               Emissora não houve qualquer (a) Efeito Adverso Relevante;
               (b) operação financeira relevante realizada pela Emissora
               e/ou qualquer de suas Controladas (se existentes);
               (c) obrigação relevante, direta ou contingente, incorrida
               pela Emissora e/ou qualquer de suas Controladas (se
               existentes); ou (d) alteração no capital social ou
               aumento no endividamento da Emissora e/ou de qualquer de
               suas Controladas (se existentes);

        xiii. está, assim como suas Controladas (se existentes),
                cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas
                e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
                instâncias judiciais necessárias ao exercício de suas
                atividades, exceto por aquelas questionadas de boa-fé
                nas esferas administrativa e/ou judicial cuja
                exigibilidade, se juridicamente possível, seja
                sobrestada por medida de efeito suspensivo dentro dos
                prazos legais e enquanto ela estiver vigente e/ou por
                aquelas cujo descumprimento não possa causar um Efeito
                Adverso Relevante;

        xiv. está, assim como suas Controladas (se existentes),
               cumprindo as Legislação Socioambiental, na exata medida
               em que forem aplicáveis, adotando as medidas e ações
               preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou
               corrigir eventuais danos ambientais decorrentes do
               exercício de suas atividades, exceto exclusivamente para
               Legislação Socioambiental que não a Legislação
               Socioambiental Reputacional, em relação àquelas matérias
               que estejam sendo discutidas judicial ou
               administrativamente pela Emissora, se houver, desde que
               tal discussão, se juridicamente possível, gere efeito
               suspensivo;;

        xv. está, assim como suas Controladas (se existentes), em dia
              com o pagamento de todas as obrigações de natureza
              tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
              previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
              impostas por lei, exceto por aquelas questionadas de
              boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial cuja
              exigibilidade, se juridicamente possível, seja sobrestada
              por medida de efeito suspensivo dentro dos prazos legais e
              enquanto ela estiver vigente e/ou por aquelas cujo
              descumprimento não possa causar um Efeito Adverso
              Relevante;

        xvi. possui, assim como suas Controladas (se existentes),
               válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
               todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e
               alvarás, inclusive ambientais, necessárias ao exercício
               de suas atividades, exceto por aquelas questionadas de
               boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial cuja
               exigibilidade, se juridicamente possível, seja sobrestada
               por medida de efeito suspensivo dentro dos prazos legais
               e enquanto ela estiver vigente e/ou por aquelas cujo
               descumprimento não possa causar um Efeito Adverso
               Relevante;

        xvii. cumpre e faz cumprir, por si e por suas Afiliadas, seus
                respectivos acionistas, administradores, empregados e
                eventuais subcontratados agindo em seu nome e benefício,
                as Leis Anticorrupção, bem como (a) mantêm políticas e
                procedimentos internos objetivando a divulgação e o
                integral cumprimento das Leis Anticorrupção; (b) dão
                pleno conhecimento das Leis Anticorrupção a todos os
                profissionais com quem venha a se relacionar,
                previamente ao início de sua atuação; (c) não violaram,
                assim como tomaram todas as providências para que suas
                Afiliadas, seus acionistas, administradores, empregados
                e eventuais subcontratados agindo em seu nome e
                benefício, não tenham violado as Leis Anticorrupção; e
                (d) comunicarão imediatamente os Debenturistas (por meio
                de publicação de anúncio nos termos da Cláusula 7.17 ou
                de comunicação individual a todos os Debenturistas, com
                cópia para o Agente Fiduciário) e o Agente Fiduciário
                caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato
                relacionado ao disposto neste inciso que viole a Leis
                Anticorrupção;

        xviii. inexiste, inclusive em relação às suas Controladas (se
                 existentes), (a) descumprimento de qualquer disposição
                 contratual, legal ou de qualquer ordem judicial,
                 administrativa ou arbitral; ou (b) qualquer processo,
                 judicial, administrativo ou arbitral, inquérito ou
                 qualquer outro tipo de investigação governamental, em
                 qualquer dos casos deste inciso, (1) que possa causar
                 um Efeito Adverso Relevante; ou (2) visando a anular,
                 alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma
                 afetar esta Escritura de Emissão e/ou qualquer dos
                 demais Documentos das Obrigações Garantidas;

        xix. inexiste qualquer situação de conflito de interesses que
               impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas
               funções; e

        xx. as declarações prestadas pela Emissora nos demais Documentos
              das Obrigações Garantidas permanecem, nesta data,
              verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes.

    2.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 13.2 acima, a Emissora se
        obriga a notificar, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados da data em que tomar conhecimento, os Debenturistas
        (por meio de publicação de anúncio nos termos da Cláusula 7.17
        ou de comunicação individual a todos os Debenturistas, com cópia
        ao Agente Fiduciário) e o Agente Fiduciário caso qualquer das
        declarações prestadas nos termos da Cláusula 13.1 acima seja
        falsa e/ou incorreta em qualquer das datas em que foi prestada.

14. DESPESAS

    1.  A Emissora reconhece que os Debenturistas não têm qualquer
        obrigação com relação aos pagamentos dos valores de honorários,
        despesas incorridas, tributos incidentes, indenizações e/ou
        qualquer outra obrigação assumida pela Emissora perante o Agente
        Fiduciário em decorrência das suas atribuições previstas nesta
        Escritura de Emissão, nos termos aqui previstos. Entretanto, no
        caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
        Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses
        dos Debenturistas em decorrência das suas atribuições previstas
        nesta Escritura de Emissão deverão ser previamente comprovadas
        pelo Agente Fiduciário, e aprovadas e adiantadas pelos
        Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais
        despesas incluem os gastos com honorários advocatícios,
        inclusive de terceiros, depósitos, custas e taxas judiciárias de
        ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à
        solução da inadimplência, enquanto representante dos
        Debenturistas em decorrência das suas atribuições previstas
        nesta Escritura de Emissão. As eventuais despesas, depósitos e
        custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais
        serão igualmente previamente comprovadas pelo Agente Fiduciário,
        e aprovadas e suportadas pelos Debenturistas, bem como a
        remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na
        hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação
        ao pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
        corridos.

15. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
        Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para os
        endereços abaixo, e serão consideradas recebidas (i) no caso das
        comunicações em geral, na data de sua entrega, sob protocolo ou
        mediante "aviso de recebimento" expedido pela Empresa Brasileira
        de Correios e Telégrafos (“AR” e “Correios”, respectivamente); e
        (ii) no caso das comunicações realizadas por correio eletrônico,
        na data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado
        por meio de indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada
        pelo remetente). A alteração de qualquer dos endereços abaixo
        deverá ser comunicada às demais Partes pela Parte que tiver seu
        endereço alterado. [Nota à minuta: gentileza preencher/indicar
        dados abaixo]

        i.  para a Emissora:

  PROXXIMA TELECOMUNICAÇÕES S.A.
  Avenida Prefeito Severino Cabral, 345, Salas 301 a 310, José Pinheiro

  CEP 58.407.475, Campina Grande – PB
  At.: Sr. [•]
  Telefone: ([•]) [•]
  Correio Eletrônico: [•]

ii. para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁROS S.A.
  Rua Joaquim Floriano, n.º 1052, 13º andar, Itaim Bibi

  CEP [•], São Paulo – SP
  At.: Sr. [•]
  Telefone: ([•]) [•]
  Correio Eletrônico: [•]
  Página na rede mundial de computadores: [•]

16. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Renúncia. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
        decorrentes da presente Escritura de Emissão. Desta forma,
        nenhum atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer
        direito, faculdade ou remédio que caiba ao Agente Fiduciário
        e/ou aos Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento da
        Emissora prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou
        será interpretado como constituindo uma renúncia aos mesmos ou
        concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou
        modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela
        Emissora nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a
        qualquer outro inadimplemento ou atraso.

    2.  Veracidade da Documentação. Sem prejuízo do dever de diligência
        do Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário assumirá que os
        documentos originais ou cópias autenticadas de documentos
        encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu pedido não
        foram objeto de fraude ou adulteração. O Agente Fiduciário não
        será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração
        de documentos societários da Emissora, que permanecerá sob
        obrigação legal e regulamentar da Emissora, nos termos da
        legislação aplicável.

        1.  Para prestar os serviços especificados e tomar as decisões
            necessárias com relação ao disposto nesta Escritura de
            Emissão, o Agente Fiduciário não será responsável por
            verificar a suficiência, validade, qualidade, veracidade ou
            completude das deliberações societárias, dos atos da
            administração ou de qualquer documento ou registro da
            Emissora que considere autêntico e que lhe tenha sido ou
            venha a ser encaminhado pela Emissora ou por terceiros a seu
            pedido.

    3.  Independência das Disposições da Escritura de Emissão. Caso
        qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a ser
        julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituírem a
        disposição afetada por outra que, na medida do possível, produza
        o mesmo efeito.

    4.  Título Executivo Extrajudicial. As Debêntures e a Escritura de
        Emissão constituem títulos executivos extrajudiciais nos termos
        dos incisos I e III do artigo 784 do Código de Processo Civil,
        respectivamente, reconhecendo as Partes desde já que,
        independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as
        obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão
        comportam execução específica, submetendo se às disposições dos
        artigos 814 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
        prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
        Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

        1.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta
            Escritura de Emissão foi celebrada em caráter irrevogável e
            irretratável, obrigando seus sucessores a qualquer título e
            respeitando-se os princípios de probidade e de boa-fé, por
            livre, consciente e firme manifestação de vontade das Partes
            e em perfeita relação de equidade.

    5.  Modificações. Qualquer modificação aos termos e condições desta
        Escritura de Emissão será eficaz apenas mediante sua
        formalização por meio de aditamento a ser firmado por todas as
        Partes, o qual deverá observar as formalidades previstas na
        Cláusula 3.1 acima.

        1.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de
            Debenturistas para deliberar sobre: (i) a correção de erros
            materiais, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou
            aritmético; (ii) alterações da Escritura de Emissão e do
            Contrato de Garantia já expressamente permitidas nos termos
            da Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia; (iii)
            alterações da Escritura de Emissão e dos Contratos de
            Garantia em razão de exigências formuladas pela CVM, pela
            B3, pela ANBIMA ou pelos Cartórios de RTD; ou (iv) em
            virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
            como alteração na razão social, endereço e telefone, entre
            outros, desde que as alterações ou correções referidas nos
            itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima, não possam acarretar
            qualquer prejuízo aos Debenturistas ou qualquer alteração no
            fluxo das Debêntures, e desde que não haja qualquer custo ou
            despesa adicional para os Debenturistas.

    6.  Assinatura Eletrônica. As Partes concordam que será permitida a
        assinatura eletrônica da presente Escritura de Emissão e de
        quaisquer aditivos à presente, mediante assinatura de 2 (duas)
        testemunhas instrumentárias, para que esses documentos produzam
        os seus efeitos jurídicos e legais. Nesse caso, a data de
        assinatura desta Escritura de Emissão (ou de seus aditamentos,
        conforme aplicável), será considerada a mais recente das
        dispostas na folha de assinaturas eletrônicas, devendo, em
        qualquer hipótese, ser emitido com certificado digital nos
        padrões ICP-Brasil, conforme disposto pelo art. 10 da Medida
        Provisória nº 2.200/2001 em vigor no Brasil. As Partes
        reconhecem que, independentemente da forma de assinatura, esta
        Escritura de Emissão (e seus respectivos aditivos) tem natureza
        de título executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784,
        inciso III do Código de Processo Civil. Ademais, ainda que
        alguma parte venha a assinar eletronicamente este instrumento em
        local diverso, o local de celebração deste instrumento é, para
        todos os fins, a cidade São Paulo, Estado de São Paulo, conforme
        indicado abaixo.

    7.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    8.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as Partes poderão, a
        seu critério exclusivo, requerer a execução específica das
        obrigações aqui assumidas, nos termos dos artigos 497 e
        seguintes, 538 e dos artigos sobre as diversas espécies de
        execução (artigo 797 e seguintes), todos do Código de Processo
        Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão.

17. LEI DE REGÊNCIA

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

18. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
        com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja,
        para dirimir as questões porventura oriundas desta Escritura de
        Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as Partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura, juntamente com 2 (duas) testemunhas
abaixo identificadas, que também a assinam.

São Paulo, [•] de [dezembro] de 2022.

(As assinaturas seguem na página seguinte)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco)

*****

(Página de Assinaturas 01/02 do Instrumento Particular de Escritura da
1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie Com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos, da Proxxima Telecomunicações S.A., celebrado em
[•] de [dezembro] de 2022)

PROXXIMA TELECOMUNICAÇÕES S.A.

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
| Cargo:                         |   | Cargo:                         |
|                                |   |                                |
| CPF/ME:                        |   | CPF/ME:                        |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

(Página de Assinaturas 02/02 do Instrumento Particular de Escritura da
1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie Com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos, da Proxxima Telecomunicações S.A., celebrado em
[•] de [dezembro] de 2022)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
| Cargo:                         |   | Cargo:                         |
|                                |   |                                |
| CPF/ME:                        |   | CPF/ME:                        |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

Testemunhas

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  CPF/ME:                                CPF/ME:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
