Instrumento Particular de Escritura da 6ª (SEXTA) Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Cielo S.A.

entre

Cielo S.A.

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão dos titulares das
Debêntures

_________________________

Datado de

1 de setembro de 2022

_________________________

Instrumento Particular de Escritura da 6ª (SEXTA) Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Cielo S.A.

Pelo presente instrumento particular, de um lado,

Cielo S.A., sociedade por ações com registro de capital aberto perante a
Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade de Barueri,
Estado de São Paulo, na Alameda Xingu, nº 512, 21º ao 31º andar,
Alphaville Industrial, CEP 06455-030, inscrita no Cadastro Nacional de
Pessoas Jurídicas do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº
01.027.058/0001-91, neste ato representada na forma de seu estatuto
social (“Emissora”);

e, de outro lado,

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira autorizada a funcionar pelo Banco Central do
Brasil (“BACEN”), com domicílio na Cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, Sala 132, Parte,
CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, neste
ato representada na forma de seu estatuto social, na qualidade de
representante da comunhão de titulares das Debêntures (conforme
definidas abaixo) objeto da presente Escritura de Emissão (conforme
definida abaixo) (“Agente Fiduciário”);

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante denominados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”;

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 6ª (Sexta) Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Cielo S.A.” (“Escritura de Emissão”), mediante as
seguintes cláusulas e condições.

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.1 Esta Escritura de Emissão é firmada com base na deliberação
    tomada na reunião do Conselho de Administração da Emissora,
    realizada em 31 de agosto de 2022 (“RCA”), em conformidade com os
    termos de seu estatuto social, na qual foi aprovada a Emissão
    (conforme definida abaixo) e a realização da oferta pública de
    distribuição com esforços restritos de distribuição das Debêntures,
    nos termos da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976 (“Lei do
    Mercado de Valores Mobiliários”), da Instrução da CVM nº 476, de 16
    de janeiro de 2009 (“Instrução CVM 476”), do artigo 59 da Lei nº
    6.404, de 15 de dezembro de 1976 (“Lei das Sociedades por Ações”), e
    das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis (“Oferta
    Restrita”).

2.  REQUISITOS

    1.  A 6ª (sexta) emissão de debêntures simples, não conversíveis em
        ações, da espécie quirografária, em série única, da Emissora
        (“Debêntures”), para distribuição pública, com esforços
        restritos de distribuição, sob regime de garantia firme de
        colocação, nos termos da Instrução CVM 476 (“Emissão”), será
        realizada com observância dos requisitos abaixo indicados.

    2.  Arquivamento na Junta Comercial do Estado de São Paulo
        (“JUCESP”) e Publicação dos Atos Societários

        1.  Nos termos do artigo 62, inciso I, e do artigo 289 da Lei
            das Sociedades por Ações, a ata da RCA será arquivada na
            JUCESP e publicada no jornal “Valor Econômico”.

        2.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via
            original devidamente registrada ou 1 (uma) cópia do arquivo
            eletrônico (.pdf) contendo a chancela do registro, conforme
            aplicável, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis (conforme
            definidos abaixo) contados da data do efetivo arquivamento
            mencionado na Cláusula 2.2.1 acima.

    3.  Arquivamento da Escritura de Emissão na JUCESP

        1.  Esta Escritura de Emissão e eventuais aditamentos serão
            protocolados para registro de inscrição na JUCESP, em até 5
            (cinco) dias contados da data da respectiva assinatura, de
            acordo com o artigo 62, inciso II, § 3º, da Lei das
            Sociedades por Ações.

        2.  Após a realização da efetiva inscrição mencionada na
            Cláusula 2.3.1 acima, deverá ser entregue ao Agente
            Fiduciário 1 (uma) via original devidamente registrada ou 1
            (uma) cópia do arquivo eletrônico (.pdf) contendo a chancela
            do registro, conforme aplicável, no prazo de até 10 (dez)
            Dias Úteis contados da data da efetiva inscrição.

    4.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)

        1.  Nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476 e do artigo 19
            da Lei do Mercado de Valores Mobiliários, a Oferta Restrita
            está automaticamente dispensada de registro perante a CVM,
            por se tratar de uma oferta pública de Debêntures com
            esforços restritos de distribuição, não sendo objeto de
            protocolo, registro e arquivamento perante a CVM, exceto
            pelo envio da comunicação sobre o início da Oferta Restrita
            e a comunicação de seu encerramento à CVM, nos termos dos
            artigos 7º-A e 8º, respectivamente, da Instrução CVM 476.

        2.  Por se tratar de oferta para distribuição pública com
            esforços restritos de distribuição e sem a utilização de
            prospecto, a Oferta Restrita será registrada na ANBIMA,
            exclusivamente para fins de envio de informações para a base
            de dados da ANBIMA, nos termos do artigo 16, inciso I, e do
            artigo 18, inciso V, do “Código ANBIMA para Ofertas
            Públicas” em vigor desde 6 de maio de 2021 (“Código
            ANBIMA”), no prazo máximo de 15 (quinze) dias a contar do
            envio da comunicação de encerramento da Oferta Restrita à
            CVM.

    5.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para:

            i.  distribuição no mercado primário por meio do MDA –
                Módulo de Distribuição de Ativos, administrado e
                operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão –
                Balcão B3 (“B3”), sendo a distribuição liquidada
                financeiramente por meio da B3; e

            ii. negociação no mercado secundário por meio do CETIP21 –
                Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado
                e operacionalizado pela B3, sendo as negociações
                liquidadas financeiramente e as Debêntures custodiadas
                eletronicamente na B3.

        2.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.5.1 acima, as
            Debêntures somente poderão ser negociadas nos mercados
            regulamentados de valores mobiliários depois de decorridos
            90 (noventa) dias da data de cada subscrição ou aquisição
            por investidores profissionais, conforme definidos no artigo
            11 da Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021
            (“Investidores Profissionais” e “Resolução CVM 30”,
            respectivamente), conforme disposto nos artigos 13 e 15 da
            Instrução CVM 476, incluindo, mas não se limitando, ao
            disposto em seu parágrafo 1º, uma vez verificado o
            cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações previstas no
            artigo 17 da Instrução CVM 476, exceção feita às Debêntures
            subscritas pelos Coordenadores (conforme definidos abaixo)
            em decorrência do exercício de garantia firme de colocação,
            observando-se ainda os incisos I e II do referido artigo 13
            da Instrução CVM 476, sendo que a negociação das Debêntures
            deverá sempre respeitar as disposições legais e
            regulamentares aplicáveis.

3.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  A Emissora tem por objeto social: (a) a prestação de
            serviços de credenciamento de estabelecimentos comerciais e
            de estabelecimentos prestadores de serviços para a aceitação
            de cartões de crédito e de débito, bem como de outros meios
            de pagamento ou meios eletrônicos necessários para registro
            e aprovação de transações não financeiras; (b) o aluguel, a
            venda, o fornecimento e a prestação de serviços de
            instalação e manutenção de soluções e meios eletrônicos ou
            manuais para a captura e processamento de dados relativos às
            transações decorrentes de uso de cartões de crédito e de
            débito, bem como com outros meios de pagamento ou meios
            eletrônicos necessários para registro e aprovação de
            transações não financeiras e dados eletrônicos de qualquer
            natureza que possam transitar em rede eletrônica; (c) a
            prestação de serviços de instalação e manutenção de soluções
            e meios eletrônicos para automação comercial; (d) a
            administração dos pagamentos e recebimentos à rede de
            estabelecimentos credenciados, mediante captura,
            transmissão, processamento dos dados e liquidação das
            transações eletrônicas e manuais com cartões de crédito e de
            débito, bem como outros meios de pagamento e meios
            eletrônicos ou manuais destinados a transações não
            financeiras, bem como a manutenção dos agendamentos de tais
            valores em sistemas informáticos; (e) a representação de
            franquias nacionais e internacionais de meios manuais e
            eletrônicos de pagamento; (f) a participação em outras
            sociedades como sócia ou acionista, direta ou indiretamente,
            no Brasil ou no exterior; (g) a prestação de serviços de
            distribuição de produtos financeiros, securitários, seguro
            saúde e previdência privada; (h) a prestação de serviços de
            análise e informações para apoio a negócios; (i) a prestação
            de serviços de cobranças; (j) a intermediação de negócios em
            geral; (k) o comércio varejista especializado de
            equipamentos de pontos de venda e terminais multifunção para
            leitura de cartões de crédito, débito e similares utilizados
            para a captura e processamento de dados relativos às
            transações realizadas nos pontos de venda; (l) a atuação
            como instituição de pagamento nas modalidades de emissora de
            moeda eletrônica e de iniciadora de transação de pagamento,
            bem como a prestação de serviços correlatos a tais
            atividades; e (m) o desenvolvimento de outras atividades
            correlatas, de interesse da Emissora.

    2.  Número da Emissão

        1.  Esta é a 6ª (sexta) emissão de debêntures da Emissora.

    3.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    4.  Montante da Emissão

        1.  O montante total da Emissão será de R$ 3.000.000.000,00
            (três bilhões de reais), na Data de Emissão.

    5.  Destinação dos Recursos

        1.  Os recursos oriundos da captação por meio da Emissão serão
            utilizados para o capital de giro da Emissora, no curso
            ordinário de seus negócios (“Destinação de Recursos”).

    6.  Colocação e Procedimento de Distribuição das Debêntures

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública com
            esforços restritos de distribuição, sob o regime de garantia
            firme de colocação com relação à totalidade das Debêntures,
            com intermediação de instituições financeiras integrantes do
            sistema de distribuição responsáveis pela distribuição das
            Debêntures (“Coordenadores”, sendo a instituição
            intermediária líder doravante denominada “Coordenador
            Líder”), nos termos do “Instrumento Particular de Contrato
            de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública com
            Esforços Restritos de Distribuição de Debêntures Simples,
            Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie
            Quirografária, sob Regime de Garantia Firme de Colocação, da
            6ª (Sexta) Emissão da Cielo S.A.”, a ser celebrado entre a
            Emissora e os Coordenadores (“Contrato de Distribuição”).

        2.  O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na
            Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de
            Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar
            no máximo 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais,
            sendo possível a subscrição ou aquisição de Debêntures por,
            no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.

        3.  Os Investidores Profissionais assinarão a declaração
            atestando, dentre outros assuntos: (a) que efetuaram sua
            própria análise com relação à capacidade de pagamento da
            Emissora; (b) sua condição de Investidor Profissional, de
            acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (c) que as
            informações recebidas são suficientes para a sua tomada de
            decisão a respeito da Oferta Restrita; e (d) estar cientes,
            entre outras coisas, de que: (i) a Oferta Restrita não foi
            registrada perante a CVM e será registrada na ANBIMA, nos
            termos da Cláusula 2.4 desta Escritura de Emissão; e (ii) as
            Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação
            previstas na regulamentação aplicável e nesta Escritura de
            Emissão, devendo, ainda, por meio de tal declaração,
            manifestar sua concordância expressa a todos os termos e
            condições desta Escritura de Emissão.

        4.  Não será constituído fundo de sustentação de liquidez,
            tampouco será celebrado contrato de garantia de liquidez
            para as Debêntures. Não será firmado, ainda, contrato de
            estabilização de preço das Debêntures no mercado secundário.

    7.  Prazo de Subscrição

        1.  Respeitado o atendimento dos requisitos a que se refere a
            Cláusula 2 acima e as disposições do Contrato de
            Distribuição, as Debêntures serão subscritas a qualquer
            tempo, a partir da data de início de distribuição da Oferta
            Restrita, observado o disposto nos artigos 7º-A e 8º, § 2º,
            da Instrução CVM 476.

    8.  Direito de Preferência

        1.  Não haverá direito de preferência na subscrição das
            Debêntures.

    9.  Banco Liquidante e Escriturador

        1.  O banco liquidante da Emissão e escriturador das Debêntures
            é o Banco Bradesco S.A., instituição financeira, com
            endereço na Cidade de Osasco, Estado de São Paulo, no Núcleo
            Cidade de Deus, s/nº, Vila Yara, inscrita no CNPJ/ME sob o
            nº 60.746.948/0001-12 ("Banco Liquidante" e “Escriturador”).

        2.  O Escriturador será responsável por efetuar a escrituração
            das Debêntures, entre outras questões listadas em normas
            operacionais da B3, conforme o caso.

4.  CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures será o dia 20 de setembro de 2022 (“Data de
            Emissão”).

    2.  Data de Início da Rentabilidade

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da
            rentabilidade será a primeira Data de Integralização
            (conforme definida na Cláusula 4.9.1 abaixo) (“Data de
            Início da Rentabilidade”).

    3.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade

        1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
            escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo
            que, para todos os fins de direito, a titularidade das
            Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo
            Escriturador e, adicionalmente, com relação às Debêntures
            que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, conforme o
            caso, será expedido por esta(s) extrato em nome do titular
            das Debêntures (“Debenturista”), que servirá como
            comprovante de titularidade de tais Debêntures.

    4.  Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em
            ações de emissão da Emissora.

    5.  Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
            artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, sem
            qualquer garantia ou preferência, não contando com qualquer
            garantia real ou fidejussória, ou qualquer segregação de
            bens da Emissora para garantir os Debenturistas em caso de
            necessidade de execução judicial ou extrajudicial das
            obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures e desta
            Escritura de Emissão, e não conferindo qualquer privilégio,
            especial ou geral, aos Debenturistas.

    6.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  Ressalvadas as hipóteses da Oferta de Resgate Antecipado
            (conforme definida abaixo) e/ou dos Eventos de Vencimento
            Antecipado (conforme definidos abaixo), as Debêntures terão
            prazo de vencimento de 3 (três) anos, contados da Data de
            Emissão, vencendo-se, portanto, em 20 de setembro de 2025
            (“Data de Vencimento”).

    7.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00
            (mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

    8.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 3.000.000 (três milhões) Debêntures.

    9.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em
            moeda corrente nacional, no ato da subscrição (“Data de
            Integralização”), pelo Valor Nominal Unitário, de acordo com
            as normas de liquidação aplicáveis à B3. Caso qualquer
            Debênture venha a ser integralizada em data diversa e
            posterior à primeira Data de Integralização, a
            integralização deverá considerar o Valor Nominal Unitário
            acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde
            a Data de Início da Rentabilidade até a data de sua efetiva
            integralização (“Preço de Subscrição”).

        2.  As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou deságio, a
            ser definido pelos Coordenadores em conjunto com a Emissora,
            nos termos do Contrato de Distribuição, desde que seja
            aplicado de forma igualitária à totalidade das Debêntures em
            cada Data de Integralização.

    10. Atualização Monetária

        1.  O Valor Nominal Unitário não será atualizado monetariamente.

    11. Remuneração

        1.  Sobre o Valor Nominal Unitário incidirão juros
            remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100%
            (cem por cento) das taxas médias diárias dos DI – Depósitos
            Interfinanceiros de um dia, “over extra-grupo”, expressas na
            forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
            dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela
            B3 no informativo disponível em sua página na rede mundial
            de computadores (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”),
            acrescida de um spread ou sobretaxa de 1,20% (um inteiro e
            vinte centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
            cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração” ou “Juros
            Remuneratórios”, respectivamente).

        2.  A Remuneração será calculada de forma exponencial e
            cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos,
            incidentes sobre o Valor Nominal Unitário, desde a Data de
            Início da Rentabilidade, ou a Data de Pagamento da
            Remuneração (conforme definida abaixo) imediatamente
            anterior (inclusive) até a Data de Pagamento da Remuneração
            subsequente, ressalvadas as hipóteses de pagamento
            decorrentes da Oferta de Resgate Antecipado e/ou dos Eventos
            de Vencimento Antecipado, o que ocorrer primeiro. A
            Remuneração será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

            J = VNe x (Fator Juros – 1)

onde:

J = valor unitário da Remuneração devida ao final do Período de
Capitalização (conforme definido abaixo), calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário de cada uma das Debêntures,
informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Fator Juros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

Fator Juros = (Fator DI x Fator Spread)

onde:

Fator DI = produtório das Taxas DI-Over, com uso de percentual aplicado,
da data de início do Período de Capitalização (inclusive) até a data de
cálculo (exclusive), calculado com 8 (oito) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

n_(DI) = número total de Taxas DI-Over, consideradas na atualização do
ativo, sendo “n_(DI)” um número inteiro;

TDI_(k) = Taxa DI-Over, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

[]

onde:

DI_(k) = Taxa DI-Over, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil
(overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

Fator Spread = sobretaxa de juros fixa, calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

[]

onde:

spread = 1,2000;

DP = número de Dias Úteis entre o último Período de Capitalização e a
data atual, sendo “DP” um número inteiro.

Observações:

Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que, a
cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário e assim por diante,
até o último considerado.

Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fato
resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é considerado
com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

3.  Observado o disposto na Cláusula 4.11.4 abaixo, se, a qualquer tempo
    durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI,
    será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo
    da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações
    financeiras, tanto por parte da Emissora quanto por parte dos
    Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria
    aplicável.

4.  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
    (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal
    de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração, o Agente
    Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a
    contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do
    evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar
    AGD, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das
    Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, conforme definido
    na Cláusula 9 abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos
    Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro da
    Remuneração, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os
    mesmos níveis da Remuneração. Caso não seja atingido o quórum de
    deliberação ou de deliberação em segunda convocação, ou caso não
    haja acordo sobre o novo parâmetro da Remuneração entre a Emissora e
    os Debenturistas representando, no mínimo, pelos Debenturistas
    titulares de 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação
    (conforme definidas abaixo), a Emissora deverá adquirir a totalidade
    das Debêntures em Circulação, no prazo máximo de 30 (trinta) dias
    corridos contados da data de encerramento da respectiva AGD ou em
    prazo superior que venha a ser definido em comum acordo na referida
    AGD, pelo seu Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da
    Remuneração devida até a data da efetiva aquisição, calculada pro
    rata temporis, a partir da Data de Início da Rentabilidade. As
    Debêntures adquiridas nos termos desta Cláusula serão canceladas
    pela Emissora. Neste caso, para cálculo da Remuneração das
    Debêntures a serem adquiridas, para cada dia do período em que há
    ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada
    oficialmente, observadas ainda as demais disposições previstas nesta
    Cláusula e seguintes desta Escritura de Emissão para fins de cálculo
    da Remuneração.

5.  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da AGD, a
    referida AGD será automaticamente cancelada, e a Taxa DI, a partir
    da data de sua divulgação, passará a ser utilizada para o cálculo da
    Remuneração.

6.  Para fins desta Escritura de Emissão, “Período de Capitalização”
    significa, para o primeiro período de capitalização, o intervalo de
    tempo que se inicia na Data de Início da Rentabilidade (inclusive),
    e termina na primeira Data de Pagamento da Remuneração (exclusive)
    e, para os demais períodos de capitalização, o intervalo de tempo
    que se inicia na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
    anterior (inclusive) e termina na Data de Pagamento da Remuneração
    subsequente (exclusive). Cada Período de Capitalização sucede o
    anterior sem solução de continuidade, até a Data de Vencimento.

12. Pagamento da Remuneração

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência da Oferta de Resgate
        Antecipado e/ou dos Eventos de Vencimento Antecipado, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração será paga
        semestralmente, a partir da Data de Início da Rentabilidade,
        sendo o primeiro pagamento devido em 20 de março de 2023, e os
        demais pagamentos devidos sempre no dia 20 dos meses de março e
        setembro de cada ano, até a Data de Vencimento, conforme o
        cronograma abaixo (cada uma, “Data de Pagamento da
        Remuneração”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Nº da Parcela                        Data de Pagamento da Remuneração
  ------------------------------------ ----------------------------------
  1ª                                   20 de março de 2023

  2ª                                   20 de setembro de 2023

  3ª                                   20 de março de 2024

  4ª                                   20 de setembro de 2024

  5ª                                   20 de março de 2025

  6ª                                   Data de Vencimento
  -----------------------------------------------------------------------

13. Amortização do Saldo do Valor Nominal Unitário

    1.  Sem prejuízo da liquidação antecipada decorrente da Oferta de
        Resgate Antecipado e/ou dos Eventos de Vencimento Antecipado,
        nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em uma
        única data, qual seja, na Data de Vencimento (“Data de
        Amortização”).

14. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
        pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o
        caso: (a) os procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures
        custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (b) os procedimentos
        adotados pelo Escriturador para as Debêntures que não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3.

15. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o
        1° (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento
        coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo devido
        qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)”: (a) com
        relação a qualquer obrigação pecuniária, e para fins de cálculo,
        qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado
        nacional; e (b) com relação a qualquer obrigação que não seja
        realizada por meio da B3, qualquer dia no qual haja expediente
        nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São
        Paulo.

16. Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no
        pagamento pela Emissora de qualquer valor devido aos
        Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão, incidirão
        sobre todos e quaisquer valores vencidos e não pagos pela
        Emissora, independentemente de aviso, notificação ou
        interpelação judicial ou extrajudicial: (a) juros de mora de 1%
        (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a
        data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (b)
        multa convencional, irredutível e não compensatória, de 2% (dois
        por cento), incidente sobre o valor das parcelas em atraso
        (“Encargos Moratórios”).

17. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.16 acima, o não
        comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em
        comunicado publicado pela Emissora no jornal indicado na
        Cláusula 4.19 abaixo, não lhe dará direito ao recebimento de
        Juros Remuneratórios e/ou Encargos Moratórios no período
        relativo ao atraso no efetivo recebimento, sendo-lhe, todavia,
        assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo
        vencimento ou pagamento.

18. Repactuação

    1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

19. Publicidade

    1.  Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões decorrentes
        desta Emissão que, de qualquer forma, envolvam os interesses dos
        Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente divulgados sob a
        forma de “Aviso aos Debenturistas” no jornal “Valor Econômico”,
        bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores
        (http://www.cielo.com.br), observado o estabelecido no artigo
        289 da Lei das Sociedades por Ações, devendo a Emissora
        comunicar o Agente Fiduciário e a B3 a respeito de qualquer
        divulgação na data da sua realização. Caso a Emissora altere, a
        seu critério, seu jornal de publicação após a Data de Emissão,
        deverá: (a) enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o
        novo jornal de publicação; e (b) publicar, nos jornais
        anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas, informando o
        novo jornal de publicação.

20. Imunidade de Debenturistas

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante e
        à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de
        antecedência em relação à data prevista para recebimento de
        quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação
        comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo
        que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a
        Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação
        tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

    2.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos
        da Cláusula 4.20.1 acima, e que tiver essa condição alterada por
        disposição normativa, ou por deixar de atender às condições e
        requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável,
        ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade
        judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar
        esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Banco
        Liquidante, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer
        informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada
        pelo Banco Liquidante ou pela Emissora.

21. Classificação de Risco

    1.  Foi contratada como agência de classificação de risco das
        Debêntures a Fitch Ratings (“Agência de Classificação de
        Risco”). Durante o prazo de vigência das Debêntures, a Emissora
        deverá manter contratada a Agência de Classificação de Risco
        para a atualização anual da classificação de risco (rating) das
        Debêntures, nos termos da regulamentação vigente, contada da
        data do primeiro relatório e até a Data de Vencimento ou até o
        integral cumprimento, pela Emissora, de todas as suas obrigações
        previstas nesta Escritura de Emissão, o que ocorrer primeiro.

    2.  Caso a Emissora deseje alterar, a qualquer tempo, a Agência de
        Classificação de Risco, ou a Agência de Classificação de Risco
        cesse suas atividades no Brasil ou, por qualquer motivo, esteja
        ou seja impedida de emitir o rating, a Emissora poderá
        substituir a Agência de Classificação de Risco, sem a
        necessidade de aprovação dos Debenturistas, desde que a agência
        de classificação de risco substituta seja a Standard & Poor’s ou
        a Moody’s América Latina, conforme o caso.

    3.  Para a substituição da Agência de Classificação de Risco por
        qualquer outra agência de classificação de risco que não aquelas
        mencionadas na Cláusula 4.21.2 acima, haverá necessidade de
        aprovação prévia dos Debenturistas que sejam titulares de, no
        mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação em
        primeira ou segunda convocação. Em qualquer caso, a nova agência
        passará a integrar a definição de “Agência de Classificação de
        Risco”, para todos os fins e efeitos desta Escritura de Emissão.

    4.  Não obstante o disposto acima, o primeiro relatório de
        classificação de risco (rating) das Debêntures deverá ser
        emitido, pela Agência de Classificação de Risco em data anterior
        à primeira Data de Integralização.

    5.  Durante o prazo de vigência das Debêntures, a Emissora
        deverá (i) atualizar anualmente e manter contratada a Agência de
        Classificação de Risco para a atualização anual da classificação
        de risco (rating) das Debêntures, contada da data do primeiro
        relatório até a Data de Vencimento ou até a Oferta de Resgate
        Antecipado, o que ocorrer primeiro, sendo que, em caso de
        substituição da Agência de Classificação de Risco, a Emissora
        deverá observar o procedimento previsto na Cláusula 4.21.2
        acima; (ii) divulgar anualmente e permitir que a Agência de
        Classificação de Risco divulgue amplamente ao mercado os
        relatórios de tal classificação de risco (rating); e (iii)
        entregar ao Agente Fiduciário os relatórios de classificação de
        risco (rating) preparados pela Agência de Classificação de Risco
        no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de seu
        recebimento pela Emissora.

5.  OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

    1.  Oferta de Resgate Antecipado

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer
            tempo, realizar oferta de resgate antecipado total das
            Debêntures (“Oferta de Resgate Antecipado”), endereçada a
            todos os Debenturistas, sendo assegurado a todos os
            Debenturistas igualdade de condições para aceitar a Oferta
            de Resgate Antecipado das Debêntures de sua titularidade. A
            Oferta de Resgate Antecipado será operacionalizada de acordo
            com os termos e condições previstos a seguir.

        2.  A Oferta de Resgate Antecipado deverá ser realizada pela
            Emissora por meio de comunicação individual enviada aos
            Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, ou
            publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.19 acima, em
            ambos os casos com cópia para a B3 (“Comunicação da Oferta
            de Resgate Antecipado”) com no mínimo 10 (dez) Dias Úteis de
            antecedência da data em que se pretende realizar a Oferta de
            Resgate Antecipado, sendo que a Comunicação da Oferta de
            Resgate Antecipado deverá constar: (a) a data efetiva para o
            resgate das Debêntures e pagamento aos Debenturistas, que
            deverá ser um Dia Útil; (b) o valor do prêmio de resgate,
            caso existente, que não poderá ser negativo; (c) a forma de
            manifestação, à Emissora, dos Debenturistas que aceitarem a
            Oferta de Resgate Antecipado, com cópia para o Agente
            Fiduciário; e (d) as demais informações necessárias para
            tomada de decisão e operacionalização pelos Debenturistas.

        3.  Após a publicação ou envio dos termos da Oferta de Resgate
            Antecipado por meio da Comunicação da Oferta de Resgate
            Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à
            referida Oferta de Resgate Antecipado terão que se
            manifestar à Emissora com cópia para o Agente Fiduciário, de
            forma escrita, e formalizar sua adesão no sistema da B3, no
            prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contado da data de publicação
            ou envio da Comunicação da Oferta de Resgate Antecipado. Ao
            final deste prazo, caso seja verificada a adesão de
            Debenturistas representando a totalidade das Debêntures,
            todas as Debêntures serão resgatadas em uma única data,
            observado que a Emissora somente poderá resgatar
            antecipadamente a quantidade de Debêntures que tenha sido
            indicada por seus respectivos titulares em adesão à Oferta
            de Resgate Antecipado. A B3 deverá ser notificada pela
            Emissora sobre a realização de resgate antecipado total
            proveniente da Oferta de Resgate Antecipado com antecedência
            mínima de 3 (três) Dias Úteis da efetiva data de sua
            realização, por meio de correspondência com o de acordo do
            Agente Fiduciário.

        4.  A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado
            à aceitação deste por Debenturistas que sejam titulares de
            um percentual mínimo de Debêntures, a ser definido pela
            Emissora quando da realização da Oferta de Resgate
            Antecipado. Tal percentual deverá estar estipulado na
            Comunicação da Oferta de Resgate Antecipado.

        5.  O valor a ser pago aos Debenturistas será equivalente ao
            Valor Nominal Unitário, acrescido (a) da Remuneração e
            demais encargos devidos e não pagos até a data da Oferta de
            Resgate Antecipado, calculada pro rata temporis desde a Data
            de Início da Rentabilidade, ou a Data de Pagamento da
            Remuneração anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
            resgate antecipado das Debêntures objeto da Oferta de
            Resgate Antecipado; e (b) se for o caso, do prêmio de
            resgate indicado na Comunicação da Oferta de Resgate
            Antecipado.

        6.  O resgate antecipado total proveniente da Oferta de Resgate
            Antecipado para as Debêntures custodiadas eletronicamente na
            B3 seguirá os procedimentos de liquidação adotados pela B3.
            Caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente
            na B3, será realizado por meio do Escriturador.

        7.  Não será admitida a oferta de resgate antecipado parcial das
            Debêntures, bem como as Debêntures não serão objeto de
            amortização extraordinária facultativa ou total.

        8.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto
            nesta Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

    2.  Aquisição Facultativa

        1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir as Debêntures,
            observado o disposto no artigo 55, § 3º, da Lei das
            Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM
            476 e na Resolução da CVM nº 77, de 29 de março de 2022,
            devendo tal fato, se assim exigido pelas disposições legais
            e regulamentares aplicáveis, constar do relatório da
            administração e das demonstrações financeiras da Emissora.
            As Debêntures adquiridas pela Emissora de acordo com esta
            Cláusula poderão, a critério da Emissora, ser canceladas,
            permanecer na tesouraria da Emissora ou ser novamente
            colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora
            para permanência em tesouraria, nos termos desta Cláusula,
            se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos
            Juros Remuneratórios aplicáveis às demais Debêntures.

6.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Vencimento Antecipado Automático

        1.  O Agente Fiduciário deverá, automaticamente, considerar
            antecipadamente vencidas e imediatamente exigíveis,
            observados os prazos de cura estabelecidos individualmente
            nos subitens abaixo, quando for o caso, independentemente de
            aviso, notificação ou interpelação judicial ou
            extrajudicial, todas as obrigações da Emissora referentes às
            Debêntures e exigirá da Emissora o pagamento imediato do
            Valor Nominal Unitário acrescido dos Juros Remuneratórios,
            calculados pro rata temporis desde a primeira Data de
            Integralização ou desde a Data de Pagamento da Remuneração
            imediatamente anterior até a data do efetivo pagamento,
            conforme o disposto nesta Escritura de Emissão, dos Encargos
            Moratórios, se houver, e de quaisquer outros valores
            eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
            Escritura de Emissão, na data em que tomar ciência da
            ocorrência de qualquer uma das seguintes hipóteses (“Eventos
            de Vencimento Antecipado Automático”):

            i.  mudança ou transferência, a qualquer título, do Controle
                  (conforme definido abaixo) societário da Emissora, das
                  Afiliadas (conforme definidas abaixo) e/ou quaisquer
                  de suas controladas relevantes, assim entendidas
                  quaisquer controladas da Emissora que, no momento da
                  ocorrência do Evento de Vencimento Antecipado: (1)
                  tenha ativos que, baseado nas demonstrações
                  financeiras consolidadas da Emissora relativas ao
                  último trimestre encerrado, constituíam um mínimo de
                  10% (dez por cento) dos ativos totais da Emissora;
                  ou (2) tenha receitas no período de 12 (doze) meses,
                  baseado nas demonstrações financeiras consolidadas da
                  Emissora relativas ao último trimestre encerrado,
                  constituíam um mínimo de 10% (dez por cento) do total
                  de receitas consolidadas da Emissora (A) mensurada de
                  acordo com as demonstrações financeiras arquivadas na
                  CVM e (B) pro forma frente a qualquer aquisição ou
                  alienação da Emissora e das demais controladas
                  (“Controladas Relevantes”), exceto no caso de
                  aprovação prévia de 2/3 (dois terços) dos titulares de
                  Debêntures em Circulação reunidos em AGD;

            ii. (a) liquidação, dissolução, extinção, intervenção,
                  regime de administração especial temporária ou
                  insolvência da Emissora e/ou de suas Controladas
                  Relevantes; (b) pedido de autofalência formulado pela
                  Emissora e/ou por suas Controladas Relevantes; (c)
                  pedido de falência da Emissora e/ou de suas
                  Controladas Relevantes formulado por terceiros não
                  devidamente solucionado, por meio de pagamento ou
                  depósito, rejeição do pedido pelo juízo competente, em
                  qualquer dos casos no prazo legal aplicável; (d)
                  decretação de falência da Emissora e/ou de suas
                  Controladas Relevantes;

            iii. propositura, pela Emissora e/ou por suas Controladas
                   Relevantes, de plano de recuperação extrajudicial a
                   qualquer credor ou classe de credores,
                   independentemente de ter sido obtida homologação
                   judicial do referido plano, ou ainda, ingresso, em
                   juízo, pela Emissora e/ou por suas Controladas
                   Relevantes, de requerimento de recuperação judicial,
                   independentemente de deferimento do processamento da
                   recuperação ou sua concessão pelo juiz competente;

            iv. inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação
                  pecuniária relativa às Debêntures e/ou a esta
                  Escritura de Emissão na respectiva data de pagamento
                  prevista nesta Escritura de Emissão, não sanado no
                  prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data do
                  respectivo vencimento;

            v.  redução de capital social da Emissora, sem anuência
                  prévia dos Debenturistas representando a maioria das
                  Debêntures em Circulação, conforme previsto no artigo
                  174, § 3º, da Lei das Sociedades por Ações;

            vi. pagamento de dividendos, incluindo dividendos a título
                  de antecipação, rendimentos sob forma de juros sobre
                  capital próprio ou a realização de quaisquer outros
                  pagamentos pela Emissora, a seus acionistas, a
                  qualquer título, caso a Emissora esteja em mora com
                  qualquer de suas obrigações estabelecidas nesta
                  Escritura de Emissão, ressalvado, entretanto, o
                  pagamento do dividendo mínimo obrigatório previsto no
                  estatuto social da Emissora;

            vii. vencimento antecipado de qualquer dívida, passivo e/ou
                   outra obrigação financeira da Emissora e/ou de suas
                   Controladas Relevantes, em valor individual ou
                   agregado superior a 3% (três por cento) do patrimônio
                   líquido da Emissora, a ser apurado de acordo com as
                   últimas demonstrações financeiras consolidadas da
                   Emissora relativas ao último trimestre encerrado;

            viii. se a Emissora transferir ou por qualquer forma ceder
                    ou prometer ceder a terceiros os direitos adquiridos
                    e obrigações assumidas nos documentos relativos às
                    Debêntures, sem a prévia anuência dos Debenturistas
                    representando, no mínimo 90% (noventa por cento) das
                    Debêntures em Circulação;

            ix. cisão (incluindo drop down de ativos), fusão ou
                  incorporação, incluindo a incorporação de ações, ou
                  ainda, qualquer outra forma de reorganização
                  societária, que envolvam a Emissora e/ou quaisquer de
                  suas Controladas Relevantes, exceto se (a) previamente
                  aprovado por Debenturistas representando 2/3 (dois
                  terços) das Debêntures em Circulação reunidos em AGD;
                  ou (b) decorra de (1) fusão ou reestruturação da
                  Emissora ou de Controlada Relevante em decorrência de
                  determinação legal, de ato de autoridade governamental
                  ou nos termos de um contrato com o mesmo efeito ou (2)
                  reestruturação na qual qualquer dos ativos da Emissora
                  ou das Controladas Relevantes sejam transferidos para
                  a Emissora ou para outra Controlada Relevante,
                  conforme o caso, desde que limitados, de forma
                  individual ou agregada, a 15% (quinze por cento) dos
                  ativos totais, baseado nas demonstrações financeiras
                  consolidadas da Emissora relativas ao último trimestre
                  encerrado;

            x.  transformação do tipo societário da Emissora, nos termos
                  dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

            xi. concessão de mútuo(s) pela Emissora ou por suas
                  Controladas Relevantes a terceiros, desde que esses
                  terceiros não integrem o grupo econômico da Emissora;

            xii. provarem-se falsas ou enganosas quaisquer das
                   declarações e garantias prestadas de má-fé pela
                   Emissora no âmbito da Emissão;

            xiii. na hipótese de quaisquer dos documentos referentes à
                    Emissão tornarem-se comprovadamente inexequíveis ou
                    inválidos nos termos da legislação aplicável; e

            xiv. celebração pela Emissora de quaisquer transações de
                   venda, transferência ou qualquer operação de
                   arrendamento referente a qualquer bem ou ativo, que
                   tenha sido ou venha a ser alienado ou transferido
                   pela Emissora a terceiros, observado o inciso “ix” da
                   Cláusula 6.2.1 abaixo, exceto se os recursos oriundos
                   da alienação ou transferência dos bens ou ativos
                   envolvidos na operação de arrendamento sejam pelo
                   menos equivalentes ao valor econômico de tais bens ou
                   ativos e a Emissora aplique os recursos oriundos
                   dessas operações, em até 180 (cento e oitenta) dias,
                   na aquisição, construção, desenvolvimento, expansão
                   ou melhoria de qualquer outro bem ou ativo.

        2.  Para fins desta Escritura de Emissão:

            i.  “Afiliadas” significa qualquer pessoa que controle, seja
                  controlada, seja coligada ou esteja sob controle comum
                  da Emissora;

            ii. “Controle” significa, quando utilizado em relação a uma
                  Pessoa específica, poder de gerência e direção das
                  políticas de tal Pessoa, direta ou indiretamente, seja
                  por meio da detenção de valores mobiliários com
                  direito a voto, por força de contrato ou de outra
                  forma, nos termos dos artigos 116 e 243, § 2º, da Lei
                  das Sociedades por Ações. O termo “Controlada” terá
                  significado correlato ao definido acima;

            iii. “Pessoa” significa qualquer pessoa física ou jurídica,
                   sociedade, associação, joint venture, sociedades
                   anônimas, fundos de investimento, organizações ou
                   entidades sem personalidade jurídica.

    2.  Vencimento Antecipado Não Automático

        1.  Na ocorrência de quaisquer dos eventos listados abaixo, o
            Agente Fiduciário deverá convocar AGD e comunicar a
            Emissora, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da
            data em que houver tomado ciência de quaisquer dos eventos
            listados abaixo, para que, reunidos em AGD, possam deliberar
            a respeito de eventual não declaração do vencimento
            antecipado das obrigações da Emissora referentes às
            Debêntures e, caso declarado o vencimento antecipado,
            exigirá da Emissora o pagamento do Valor Nominal Unitário
            acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata
            temporis desde a primeira Data de Integralização ou desde a
            Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior até
            a data do efetivo pagamento, conforme disposto nesta
            Escritura de Emissão, dos Encargos Moratórios, se houver, e
            de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
            Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão (“Eventos de
            Vencimento Antecipado Não Automáticos” e, em conjunto com os
            Eventos de Vencimento Antecipado Automático, os “Eventos de
            Vencimento Antecipado”):

            i.  protesto(s) de título(s) contra a Emissora ou suas
                  Controladas Relevantes (essas últimas consideradas em
                  conjunto) em valor individual ou agregado superior a
                  3% (três por cento) do patrimônio líquido da Emissora,
                  a ser apurado de acordo com as últimas demonstrações
                  financeiras consolidadas da Emissora relativas ao
                  último trimestre encerrado, salvo se for sustado ou
                  cancelado, em qualquer hipótese, em até 20 (vinte)
                  dias ou nos respectivos prazos legais, o que for
                  menor;

            ii. inadimplemento, pela Emissora, de quaisquer obrigações
                  não pecuniárias estabelecidas nesta Escritura de
                  Emissão ou relacionadas às Debêntures, que não seja
                  sanado no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis da data em
                  que a obrigação era devida, exceto se o prazo de cura
                  específico estiver previsto nesta Escritura de
                  Emissão;

            iii. revelarem-se incorretas ou inverídicas em qualquer
                   aspecto relevante, quaisquer das declarações e
                   garantias prestadas pela Emissora no âmbito da
                   Emissão, sendo nos casos de declarações e garantias
                   incorretas e/ou inverídicas, na medida em que sejam
                   sanáveis, não sanadas no prazo de 10 (dez) Dias Úteis
                   contados da ciência da Emissora;

            iv. descumprimento de decisão judicial ou arbitral de
                  exigibilidade imediata, cujos efeitos não tenham sido
                  suspensos, mesmo que por meio de medida cautelar, em
                  até 10 (dez) Dias Úteis da respectiva decisão e/ou
                  sentença de natureza condenatória, contra a Emissora,
                  cujo valor total, individual ou agregado, ultrapasse
                  3% (três por cento) do patrimônio líquido da Emissora,
                  a ser apurado de acordo com as últimas demonstrações
                  financeiras consolidadas da Emissora relativas ao
                  último trimestre encerrado;

            v.  decisão administrativa contra a Emissora, não passível
                  de recurso, de natureza condenatória, com valor total,
                  individual ou agregado, superior a 3% (três por cento)
                  do patrimônio líquido da Emissora, a ser apurado de
                  acordo com as últimas demonstrações financeiras
                  consolidadas da Emissora relativas ao último trimestre
                  encerrado, não quitada na forma da referida decisão
                  e/ou cuja exigibilidade não seja suspensa em até 10
                  (dez) dias após a data da referida decisão;

            vi. desapropriação, confisco, arresto, sequestro, penhora ou
                  qualquer outra medida de qualquer entidade
                  governamental ou judiciária que resulte na perda da
                  propriedade ou posse direta dos ativos da Emissora ou
                  de suas Controladas Relevantes ou na incapacidade da
                  Emissora ou de qualquer de suas Controladas Relevantes
                  de gerir seus negócios, desde que tal desapropriação,
                  confisco, arresto, sequestro, penhora ou outra medida
                  afete substancialmente, em aspecto relevante, de forma
                  negativa e adversa a capacidade de pagamento, pela
                  Emissora, de suas obrigações relativas à Emissão e às
                  Debêntures;

            vii. mudança ou alteração do objeto social da Emissora,
                   conforme disposto em seu estatuto social, que
                   modifique a Atividade Principal por ela praticada de
                   forma relevante, e/ou que agregue a essas atividades,
                   novos negócios que tenham prevalência ou que possam
                   representar desvios significativos e relevantes em
                   relação à sua Atividade Principal. Para fins desta
                   Escritura de Emissão, “Atividade Principal” significa
                   a prestação de serviços de (i) credenciamento de
                   estabelecimentos comerciais; e (ii) captura,
                   transmissão, processamento e liquidação de transações
                   realizadas por meio de cartões de crédito e de
                   débito, ora definida na Clausula 3.1.1;

            viii. não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão
                    das concessões, autorizações, subvenções, alvarás ou
                    licenças, relevantes para o regular exercício das
                    atividades desenvolvidas pela Emissora ou suas
                    Controladas Relevantes, incluindo, mas não se
                    limitando, os contratos de licenciamento de uso de
                    marca e de licenças de operação com as principais
                    bandeiras instituidoras de arranjos de pagamento, os
                    quais autorizam a Emissora a operar os serviços de
                    adquirência, desde que tais situações impossibilitem
                    substancialmente de forma negativa e adversa o
                    desenvolvimento da atividade principal da Emissora;

            ix. alienação, prestação de garantia ou constituição de
                  qualquer ônus, gravame, penhor, hipoteca ou restrições
                  similares (“Restrições”) sobre qualquer parte dos
                  bens, ativos, receitas, direitos a receber,
                  rendimentos e outros bens da Emissora e/ou de suas
                  Controladas Relevantes, presentes ou futuros, para
                  garantir qualquer Dívida, exceto se tais Restrições
                  garantirem obrigações em um valor que, de forma
                  individual ou agregada, não exceda 15% (quinze por
                  cento) do total de ativos da Emissora baseado nas
                  demonstrações financeiras consolidadas da Emissora
                  relativas ao último trimestre encerrado ou não
                  comprometa o cumprimento das obrigações assumidas pela
                  Emissora nesta Escritura de Emissão;

            x.  violação comprovada de qualquer dispositivo de qualquer
                  lei ou regulamento que trata de corrupção, crimes
                  contra a ordem econômica ou tributária, de “lavagem”
                  ou ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o
                  sistema financeiro nacional, o mercado de capitais ou
                  a administração pública, nacional ou estrangeira,
                  incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam
                  ensejar responsabilidade administrativa, civil ou
                  criminal nos termos das Leis nº 6.385, de 7 de
                  dezembro de 1976, nº 7.492, de 16 de junho de 1986, nº
                  8.137, de 27 de dezembro de 1990, nº 8.429, de 2 de
                  junho de 1992, nº 8.666, de 21 de junho de 1993 (ou
                  outras normas de licitações e contratos da
                  administração pública), nº 9.613, de 3 de março de
                  1998, nº 12.529, de 30 de novembro de 2011, nº 12.846,
                  de 1º de agosto de 2013, o Decreto nº 1.129, de 11 de
                  julho de 2022, o Decreto nº 8.420, de 18 de março de
                  2015, o Decreto-Lei n° 2.848, de 7 de dezembro de
                  1940, o Decreto nº 5.687, de 31 de janeiro de 2006,
                  que promulgou a Convenção das Nações Unidas contra a
                  Corrupção, adotada pela Assembleia Geral das Nações
                  Unidas em 31 de outubro de 2003, U.S. Foreign Corrupt
                  Practices Act of 1977, e a U.K. Bribery Act, conforme
                  aplicável, as portarias e instruções normativas
                  expedidas pela Controladoria Geral da União nos termos
                  das leis e decretos acima mencionados, bem como todas
                  as leis, decretos, regulamentos e demais atos
                  normativos expedidos por autoridade governamental com
                  jurisdição sobre a Emissora, relacionados a esta
                  matéria (“Leis Anticorrupção”), pela Emissora, por
                  suas Afiliadas, e também por seus respectivos
                  administradores, acionistas ou sócios com poderes de
                  administração, funcionários, terceiros ou eventuais
                  subcontratados agindo em nome ou em favor da Emissora
                  (“Representantes”), bem como não constar no Cadastro
                  Nacional de Empresas Inidôneas e Suspensas (CEIS) ou
                  no Cadastro Nacional de Empresas Punidas (CNEP);

            xi. existência de investigação, inquérito ou procedimento
                  administrativo ou judicial relacionados a práticas
                  contrárias às Leis Anticorrupção;

            xii. descumprimento comprovado, pela Emissora, por suas
                   respectivas Afiliadas e Representantes da legislação
                   e regulamentação trabalhista, social, previdenciária,
                   ambiental, inclusive aquela pertinente à Política
                   Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA –
                   Conselho Nacional do Meio Ambiente e demais
                   legislações e regulamentações ambientais supletivas
                   aplicáveis e as demais legislações supletivas de
                   cunho trabalhista (em conjunto com as leis que versam
                   sobre qualquer tipo de discriminação, trabalho
                   infantil, trabalho escravo ou análogo, incentivo à
                   prostituição e direitos da população indígena), bem
                   como às demais legislações e regulamentações
                   ambientais supletivas, adotando as medidas e ações
                   preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou
                   corrigir eventuais danos ambientais decorrentes do
                   exercício das atividades descritas em seu objeto
                   social (a “Legislação Socioambiental”), não adotando
                   as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
                   destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ao
                   meio ambiente e a seus trabalhadores decorrentes das
                   atividades descritas em seu objeto social, além
                   de: (a) existência de inquérito, investigação ou
                   processo na esfera judicial ou administrativa
                   por: (i) questões trabalhistas envolvendo trabalho em
                   condição análoga à de escravo e/ou trabalho infantil
                   e/ou incentivo à prostituição e/ou violação dos
                   direitos dos silvícolas, (ii) atos que importem no
                   incentivo à prostituição ou (iii) crime contra o meio
                   ambiente; e (b) não ter suas atividades e
                   propriedades em conformidade com a Legislação
                   Socioambiental; e

            xiii. inadimplemento de qualquer dívida financeira da
                    Emissora ou qualquer de suas Controladas Relevantes,
                    em valor individual ou agregado, igual ou superior a
                    3% (três por cento) do patrimônio líquido da
                    Emissora, a ser apurado de acordo com as últimas
                    demonstrações financeiras consolidadas da Emissora
                    relativas ao último trimestre encerrado, respeitado
                    seu respectivo prazo de cura, se houver.

        2.  Observado o disposto na Cláusula 6.2 acima, para a AGD
            mencionada na Cláusula 6.2.1 acima será necessário o quórum
            de Debenturistas que representem pelo menos 2/3 (dois
            terços) das Debêntures em Circulação para deliberar sobre a
            não declaração do vencimento antecipado das Debêntures. Caso
            referida AGD não seja instalada por falta de quórum, em
            primeira e segunda convocações, ou o quórum acima referido
            para a não declaração do vencimento antecipado das
            Debêntures não seja atingido, será imediatamente declarado o
            vencimento antecipado das Debêntures, sendo devido o
            pagamento do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
            acrescido da Remuneração e outros encargos devidos, caso
            aplicável, até a data do efetivo pagamento, nos termos
            abaixo.

        3.  A ocorrência de qualquer dos eventos descritos nas Cláusulas
            6.1 e 6.2 acima deverá ser comunicada pela Emissora ao
            Agente Fiduciário, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis. O
            descumprimento, pela Emissora, da obrigação prevista nesta
            Cláusula não impedirá o Agente Fiduciário ou os
            Debenturistas de, a seu critério, exercer seus poderes,
            faculdades e pretensões previstos nesta Escritura de Emissão
            e nos demais documentos da Emissão, inclusive o direito de
            declarar vencimento antecipado das Debêntures, nos termos
            desta Cláusula.

        4.  Para os fins de que trata essa Escritura de Emissão, “Data
            de Vencimento Antecipado” será qualquer uma das seguintes
            datas: (i) na hipótese dos eventos previstos na Cláusula 6.1
            acima, será a data em que ocorrer qualquer dos eventos ali
            referidos, quando o vencimento antecipado das Debêntures,
            independente de notificação do Agente Fiduciário nesse
            sentido, será considerado automaticamente pelo Agente
            Fiduciário assim que tomar ciência da ocorrência do evento
            ou dos períodos de cura para as hipóteses em que estes se
            aplicam (“Eventos de Vencimento Antecipado Automático”);
            e (ii) ocorrendo os eventos previstos na Cláusula 6.2 acima,
            será a data em que se realizar, ou em que deveria se
            realizar, na hipótese de não ser instalada, por falta de
            quórum, em primeira e segunda convocações, a AGD de que
            trata a Cláusula 6.2.1 (“Eventos de Vencimento Antecipado
            Não Automático”), exceto se tal AGD deliberar pelo não
            vencimento antecipado das Debêntures.

        5.  Uma vez ocorrido o vencimento antecipado das Debêntures, nos
            termos acima, o Agente Fiduciário, na qualidade de
            representante da comunhão dos titulares das Debêntures,
            enviará imediatamente notificação protocolada ou com aviso
            de recebimento à Emissora ("Notificação de Vencimento
            Antecipado"), com cópia para o Banco Liquidante e
            Escriturador e a B3, informando tal evento na mesma data da
            declaração do vencimento antecipado. A Emissora deverá, no
            prazo de 2 (dois) Dias Úteis a contar da data de recebimento
            da Notificação de Vencimento Antecipado, efetuar o
            pagamento, fora do âmbito da B3, do Valor Nominal Unitário,
            acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde
            a primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da
            Remuneração imediatamente anterior até a data do efetivo
            pagamento, acrescido de multa e demais Encargos Moratórios e
            de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
            Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão.

        6.  Caso a Emissora não efetue o pagamento dos valores
            mencionados na Cláusula acima, nos termos da Notificação de
            Vencimento Antecipado, ficará obrigada ao pagamento dos
            Encargos Moratórios.

7.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, enquanto as Debêntures estiverem em circulação, a
        Emissora adicionalmente se obriga a:

(i) fornecer ao Agente Fiduciário:

(a) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, ou na data de sua divulgação, o que ocorrer
      primeiro, cópia de suas demonstrações financeiras completas
      relativas ao respectivo exercício social, acompanhadas do
      relatório da administração e do parecer de um dos auditores
      independentes registrados na CVM. As informações referidas neste
      inciso deverão ser acompanhadas de declaração do Diretor de
      Relações com Investidores da Emissora, na forma do seu estatuto
      social, atestando: (a) que permanecem válidas as disposições
      contidas na Escritura de Emissão; (b) não ocorrência de qualquer
      dos Eventos de Vencimento Antecipado e inexistência de
      descumprimento de obrigações da Emissora perante os Debenturistas
      e o Agente Fiduciário; (c) que não foram praticados atos em
      desacordo com o estatuto social; e (d) que os bens e ativos da
      Emissora foram mantidos devidamente assegurados conforme as suas
      práticas correntes;

(b) dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias corridos após o
      término de cada trimestre do exercício social ou, no máximo, 5
      (cinco) Dias Úteis após a divulgação ao mercado, o que ocorrer
      primeiro, exceto pelo último trimestre social, cópia de suas
      informações trimestrais relativas ao respectivo trimestre,
      acompanhadas do relatório da administração e do parecer de um dos
      auditores independentes registrados na CVM;

(c) dentro de 10 (dez) Dias Úteis, e desde que não haja outro prazo
      menor decorrente de exigência legal, qualquer informação que,
      razoavelmente, venha a ser solicitada pelo Agente Fiduciário e
      desde que não contrarie a regulamentação expedida pela CVM e
      aplicável a companhias abertas, a fim de que este possa cumprir as
      suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e da
      Resolução da CVM nº 17, de 9 de fevereiro de 2021 (“Resolução CVM
      17”), ou em prazo inferior, caso assim determinado por autoridade
      competente;

(d) cópias das informações periódicas e eventuais previstas na Resolução
      da CVM nº 80, de 29 de março de 2022 (“Resolução CVM 80”), ou
      normativo que venha a substituí-la, com a mesma periodicidade
      prevista para o envio dessas informações à CVM;

(e) na mesma data da divulgação, as informações vinculadas na forma
      prevista na Cláusula 4.19 acima;

(f) avisos aos Debenturistas, fatos relevantes, assim como atas de
      assembleias gerais e reuniões do conselho de administração da
      Emissora que, de alguma forma, envolvam interesse dos
      Debenturistas, nos mesmos prazos previstos na Resolução CVM 80 ou
      normativo que venha a substituí-la, ou, se ali não previstos, no
      prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que forem (ou
      devessem ter sido) publicados ou, se não forem publicados, da data
      em que forem realizados e desde que não contrarie a regulamentação
      expedida pela CVM e aplicável a companhias abertas;

(g) desde que seja do seu conhecimento, informações sobre qualquer
      descumprimento não sanado, de natureza pecuniária ou não, de
      quaisquer cláusulas, termos ou condições desta Escritura de
      Emissão, inclusive das hipóteses previstas na Cláusula 6 acima, no
      prazo de até 2 (dois) Dias Úteis, contados da data da ciência, sem
      prejuízo do disposto do inciso “vi” abaixo;

(h) em até 5 (cinco) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de qualquer
      correspondência ou notificação judicial recebida pela Emissora que
      possa resultar em um Efeito Adverso Relevante. Para fins desta
      Escritura de Emissão, “Efeito Adverso Relevante” significa
      qualquer evento ou situação que cause (a) qualquer efeito adverso
      relevante na situação (financeira ou de outra natureza) dos
      negócios, reputação e operações da Emissora; e/ou (b) qualquer
      efeito adverso relevante na capacidade da Emissora de cumprir
      qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão
      e/ou nos documentos da Oferta Restrita;

(i) todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos termos
      e condições previstos nesta Escritura de Emissão, se comprometeu a
      enviar ao Agente Fiduciário;

(j) 1 (uma) via original dos atos e reuniões dos Debenturistas
      devidamente arquivados na JUCESP contendo a lista de presença dos
      Debenturistas;

(ii) submeter, na forma da lei, suas contas e balanços a exame por
     qualquer dos auditores independentes;

(iii) manter sempre atualizado o seu registro de companhia aberta na CVM
      e disponibilizar aos seus acionistas e aos Debenturistas as
      demonstrações financeiras elaboradas e aprovadas previstas no
      artigo 176 da Lei das Sociedades por Ações;

(iv) manter, em adequado funcionamento, um órgão para atender, de forma
     eficiente, os Debenturistas ou contratar instituições financeiras
     autorizadas para a prestação desse serviço;

(v) convocar, nos termos da Cláusula 9 abaixo, AGD para deliberar sobre
    qualquer das matérias que, direta ou indiretamente, se relacione com
    a Emissão, caso o Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da
    presente Escritura de Emissão, mas não o faça;

(vi) cumprir todas as determinações emanadas da CVM e/ou da B3 inclusive
     mediante envio de documentos, prestando, ainda, as informações que
     lhe forem solicitadas;

(vii) cumprir todas as leis e regras locais aplicáveis à Emissora que
      sejam essenciais a continuidade das atividades da Emissora,
      especialmente as trabalhistas e ambientais;

(viii) não realizar operações fora do seu objeto social, observadas as
       disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(ix) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
     registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
     no Brasil;

(x) notificar o Agente Fiduciário, em até 2 (dois) Dias Úteis, desde que
    observada a regulamentação aplicável da CVM, sobre qualquer
    alteração substancial nas condições financeiras, econômicas,
    comerciais, operacionais, regulatórias ou societárias ou nos
    negócios da Emissora que (a) impossibilite ou dificulte de forma
    relevante o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações
    decorrentes desta Escritura de Emissão e das Debêntures; ou (b) faça
    com que as demonstrações ou informações financeiras fornecidas pela
    Emissora à CVM não mais reflitam a real condição econômica e
    financeira da Emissora; ou, ainda (c) possa causar interrupção ou
    suspensão das atividade da Emissora ou de suas Controladas
    Relevantes;

(xi) manter seus bens e ativos devidamente segurados, conforme suas
     práticas correntes;

(xii) não praticar qualquer ato em desacordo com o seu estatuto social e
      com esta Escritura de Emissão ou com qualquer outro documento
      relacionado à Oferta Restrita, em especial os que possam, direta
      ou indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das
      obrigações assumidas perante os titulares de Debêntures;

(xiii) cumprir, e fazer com que suas Controladas Relevantes cumpram,
       todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis em
       qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos,
       cujo descumprimento possa afetar de modo relevante e negativo as
       atividades da Emissora e/ou de suas Controladas Relevantes;

(xiv) cumprir, no que for aplicável, rigorosamente a Legislação
      Socioambiental, em especial com relação aos seus projetos e
      atividades de qualquer forma beneficiados pela Emissão, adotando
      as mesmas medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas
      a evitar e corrigir eventuais danos ambientais apurados,
      decorrentes da atividade descrita em seu objeto social,
      responsabilizando-se, única e exclusivamente, pela destinação dos
      recursos financeiros obtidos com a Emissão. A Emissora obriga-se,
      ainda, a proceder a todas as diligências exigidas para a atividade
      da espécie, preservando o meio ambiente e atendendo às
      determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais que,
      subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar as normas
      ambientais em vigor;

(xv) manter, e garantir que suas Controladas Relevantes mantenham,
     sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor e/ou
     assegurar a renovação tempestiva de, conforme aplicável, todas as
     licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás, inclusive
     ambientais, fundamentais ao exercício de suas atividades;

(xvi) realizar a manutenção de toda a estrutura de contratos e demais
      acordos existentes e relevantes, os quais dão a ela ou a qualquer
      Controlada Relevante, direta ou indireta, condição fundamental da
      continuidade do funcionamento;

(xvii) na forma, prazos e condições previstos na legislação em vigor,
       apresentar ao público as decisões tomadas pela Emissora com
       relação a seus resultados operacionais, atividades comerciais e
       quaisquer outros fatos considerados relevantes nos termos da
       regulamentação expedida pela CVM;

(xviii) manter contratados, durante o prazo de vigência das Debêntures,
        às suas expensas, o Banco Liquidante, o Escriturador, o Agente
        Fiduciário, a Agência de Classificação de Risco e o sistema de
        negociação no mercado secundário no CETIP21;

(xix) efetuar, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis a contar da solicitação
      por escrito do reembolso de despesas, o pagamento de todas as
      despesas comprovadas pelo Agente Fiduciário que venham a ser
      necessárias para proteger os direitos e interesses dos titulares
      de Debêntures ou para realizar seus créditos, inclusive honorários
      advocatícios e outras despesas e custos incorridos em virtude da
      cobrança de qualquer quantia devida aos titulares de Debêntures
      nos termos desta Escritura de Emissão;

(xx) efetuar o recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
     incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
     responsabilidade da Emissora;

(xxi) manter válidas e regulares, durante o prazo de vigência das
      Debêntures e desde que haja Debêntures em Circulação, as
      declarações e garantias apresentadas nesta Escritura de Emissão,
      no que for aplicável;

(xxii) não divulgar ao público informações referentes à Emissora, à
       Oferta Restrita ou às Debêntures em desacordo com o disposto na
       regulamentação aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao
       disposto no artigo 48, inciso II, da Instrução da CVM nº 400, de
       29 de dezembro de 2003 (“Instrução CVM 400”);

(xxiii) guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente data,
        toda a documentação relativa à Emissão, bem como
        disponibilizá-la aos Coordenadores em um prazo de até 5 (cinco)
        Dias Úteis, após solicitação por escrito, ou no menor prazo
        possível, conforme exigência legal;

(xxiv) abster-se, até o envio da comunicação de encerramento da Oferta
       Restrita à CVM, pelo Coordenador Líder de (a) divulgar ao público
       informações referentes à Emissão e/ou à Oferta Restrita, exceto
       em relação às informações divulgadas ao mercado no curso normal
       das atividades da Emissora, advertindo os destinatários sobre o
       caráter reservado da informação transmitida, incluindo, mas não
       se limitando, ao disposto no artigo 48 da Instrução CVM 400; (b)
       utilizar as informações referentes à Emissão, exceto para fins
       estritamente relacionados com a preparação da Emissão; e (c)
       negociar debêntures de sua emissão, salvo nos termos previstos no
       inciso II do artigo 48 da Instrução CVM 400;

(xxv) manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
      secundário durante o prazo de vigência das Debêntures, arcando com
      os custos do referido registro;

(xxvi) notificar o Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis caso
       qualquer das declarações prestadas pela Emissora nesta Escritura
       de Emissão torne-se total ou parcialmente inverídica, incompleta
       ou incorreta;

(xxvii) enviar os atos societários, os dados financeiros da Emissora e o
        organograma do grupo societário da Emissora, o qual deverá
        conter, inclusive, os controladores, as controladas, as
        sociedades sob controle comum, as coligadas, e as sociedades
        integrantes do bloco de controle da Emissora, conforme
        aplicável, no encerramento de cada exercício social, e prestar
        todas as informações, que venham a ser solicitados pelo Agente
        Fiduciário para a realização do relatório citado no inciso “xv”
        da Cláusula 8.8 abaixo, no prazo de até 30 (trinta) dias
        corridos antes do encerramento do prazo previsto no inciso “xvi”
        da Cláusula 8.8 abaixo;

(xxviii) cumprir e fazer com que as suas Controladas cumpram, bem como
         envidar os melhores esforços para que as suas Afiliadas
         cumpram, durante o prazo das Debêntures, as obrigações
         relevantes oriundas da Legislação Socioambiental relativa à
         saúde e segurança ocupacional aplicável à Emissora, assim como
         aquelas decorrentes da Emissão, de forma a (i) abster-se de
         adotar práticas de trabalho análogo ao escravo (inclusive
         aquelas que acarretem a inscrição da Emissora no cadastro de
         empregadores que tenham mantido trabalhadores em condições
         análogas à de escravo Portaria Interministerial nº 4, de 11 de
         maio de 2016, ou outra que a substitua, do então Ministério do
         Trabalho e Previdência Social e do Ministério das Mulheres, da
         Igualdade Racial, da Juventude e dos Direitos Humanos, ou outro
         cadastro oficial que venha a substituí-lo) e trabalho ilegal de
         crianças e adolescentes e/ou que incentivem a prostituição no
         desempenho de suas atividades e/ou que violem os direitos da
         população indígena; (ii) empregar trabalhadores devidamente
         registrados nos termos da legislação em vigor; (iii) cumprir
         com as obrigações decorrentes dos respectivos contratos de
         trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor;
         e (iv) cumprir com a legislação aplicável à saúde e segurança
         do trabalho;

(xxix) observar, cumprir e fazer cumprir, por si, por suas Controladas e
       por seus Representantes, bem como envidar os melhores esforços
       para que as suas Afiliadas cumpram, as Leis Anticorrupção,
       devendo (a) adotar e manter políticas e procedimentos internos
       que assegurem integral cumprimento das Leis Anticorrupção, nos
       termos do Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015, assim como
       das melhores práticas mundiais relativas ao tema; (b) dar
       conhecimento pleno de tais normas a todos os/as seus/suas
       controladas, coligadas e seus administradores, empregados,
       agentes, representantes, fornecedores, contratados,
       subcontratados ou terceiros agindo em seu nome, previamente ao
       início de sua atuação no âmbito da Oferta Restrita e da
       Emissão; (c) abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de
       forma lesiva à administração pública, nacional ou estrangeira em
       violação as Leis Anticorrupção; e (d) notificar os o Agente
       Fiduciário, em até 2 (dois) Dias Úteis da data em que tomar
       ciência, de que a Emissora ou qualquer de suas Controladas
       Relevantes e seus Representantes encontram-se envolvidos em
       investigação, inquérito, ação, procedimento e/ou processo
       judicial ou administrativo, conduzidos por autoridade
       administrativa ou judicial nacional ou estrangeira, relativos à
       prática de atos lesivos às Leis Anticorrupção;

(xxx) assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Oferta Restrita
      não sejam empregados pela Emissora, seus diretores e membros do
      Conselho de Administração, no estrito exercício das respectivas
      funções de administradores da Emissora em: (a) qualquer ato
      tipificado como uma infração às Leis Anticorrupção; (b) quaisquer
      atos que violem a Legislação Socioambiental para o pagamento de
      contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais
      ou qualquer outra despesa ilegal relativa à atividade política,
      para o pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados ou
      funcionários públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos
      políticos (incluindo seus familiares), nacionais ou
      estrangeiros; (c) em ação destinada a facilitar uma oferta,
      pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou
      aprovar o pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente
      ou qualquer outro bem de valor, direta ou indiretamente, para
      qualquer “oficial do governo” (incluindo qualquer oficial ou
      funcionário de um governo ou de entidade de propriedade ou
      controlada por um governo ou organização pública internacional ou
      qualquer pessoa agindo na função de representante do governo ou
      candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer ação
      política ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
      aplicável; (d) em quaisquer atos para obter ou manter qualquer
      negócio, transação ou vantagem comercial indevida; e (e) quaisquer
      atos que violem a Legislação Socioambiental;

(xxxi) não realizar e nem autorizar seus Representantes a realizar, em
       benefício próprio ou para a Emissão: (a) o uso de recursos para
       contribuições, doações ou despesas de representação ilegais ou
       outras despesas ilegais relativas a atividades políticas; (b)
       qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados ou
       funcionários públicos, partidos políticos, políticos ou
       candidatos políticos (incluindo seus familiares), nacionais ou
       estrangeiros, ou quaisquer atos para obter ou manter qualquer
       negócio, transação ou vantagem comercial indevida; e/ou (c)
       qualquer pagamento de propina, abatimento ilícito, remuneração
       ilícita, suborno, tráfico de influência, “caixinha” ou outro
       pagamento ilegal;

(xxxii) envidar os melhores esforços, por meio das políticas internas da
        Emissora, para que seus fornecedores e prestadores de serviços
        sigam as legislações vigentes e adotem as melhores práticas de
        proteção ao meio ambiente, à segurança e saúde do trabalho,
        inclusive no tocante ao cumprimento da Legislação
        Socioambiental, incluindo a não utilização de trabalho infantil,
        análogo ao escravo, incentivo à prostituição e violação dos
        direitos aos silvícolas, bem como mediante condição contratual
        específica;

(xxxiii) cumprir as obrigações relativas à destinação dos recursos
         oriundos da Emissão e à comprovação de referida destinação, na
         forma da Cláusula 3.5 acima; e

(xxxiv) cumprir as disposições do artigo 17 da Instrução CVM 476,
        conforme segue:

        a.  preparar demonstrações financeiras de encerramento de
              exercício e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em
              conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com as
              regras emitidas pela CVM;

        b.  submeter suas demonstrações financeiras consolidadas
              relativas a cada exercício social a auditoria, por auditor
              independente registrado na CVM;

        c.  divulgar em sua página na rede mundial de computadores e em
              sistema disponibilizado pela B3, até o dia anterior ao
              início das negociações, suas demonstrações financeiras,
              acompanhadas de notas explicativas e do relatório dos
              auditores independentes, relativas aos 3 (três) últimos
              exercícios sociais encerrados;

        d.  divulgar as demonstrações financeiras subsequentes,
              acompanhadas de notas explicativas e relatório dos
              auditores independentes, em sua página na rede mundial de
              computadores, dentro de 3 (três) meses contados do
              encerramento do exercício;

        e.  manter os documentos mencionados na alínea “c” acima em sua
              página na rede mundial de computadores, por um prazo de 3
              (três) anos;

        f.  observar as disposições da Resolução da CVM nº 44, de 23 de
              agosto de 2022 ("Resolução CVM 44"), no tocante ao dever
              de sigilo e vedações à negociação;

        g.  divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido
              pelo artigo 2º da Resolução CVM 44, comunicando
              imediatamente aos Coordenadores e ao Agente Fiduciário;

        h.  fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e pela
              B3;

        i.  divulgar em sua página na rede mundial de computadores o
              relatório anual e demais comunicações enviadas pelo Agente
              Fiduciário na mesma data do seu recebimento, observado
              ainda a alínea “d” acima; e

        j.  divulgar as informações referidas nas alíneas “c”, “d”, e
              “f” acima (i) em sua página na internet, mantendo-as
              disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (ii) no
              sistema disponibilizado pela B3, conforme aplicável.

        1.  As despesas a que se refere o inciso “xix” da Cláusula 7.1
            acima compreenderão, entre outras, as seguintes:

(i) publicação de relatórios, editais, avisos e notificações, conforme
      previsto nesta Escritura de Emissão, e outras que vierem a ser
      exigidas pela regulamentação aplicável;

(ii) fotocópias, digitalizações, envio de documentos;

(iii) custos incorridos em contatos telefônicos relacionados à emissão;

(iv) extração de certidões;

(v) despesas de viagem, transportes, hospedagem, alimentação, quando
      estas sejam necessárias ao desempenho das funções do Agente
      Fiduciário; e

(vi) eventuais levantamentos adicionais e especiais ou periciais que
       vierem a ser necessários, desde que razoáveis, na hipótese de
       ocorrerem omissões e/ou obscuridades relacionadas às informações
       pertinentes aos estritos interesses dos Debenturistas.

     7.2.1 Todas as despesas incorridas pelo Agente Fiduciário deverão
     ser devidamente comprovadas com a apresentação de cópia dos recibos
     e/ou notas fiscais.

     7.2.2 O crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
     proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
     Debenturistas que não tenha sido saldado na forma do inciso “xix”
     da Cláusula 7.1 acima, será acrescido à dívida da Emissora,
     preferindo às Debêntures na ordem de pagamento.

     1.  A Emissora obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e
         irretratável, a cuidar para que as operações que venha a
         praticar no âmbito da B3 sejam sempre amparadas pelas boas
         práticas de mercado, com plena e perfeita observância das
         normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de
         toda e qualquer responsabilidade por reclamações, prejuízos,
         perdas e danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não
         respeito às referidas normas der causa, desde que
         comprovadamente não tenham sido gerados por atuação do Agente
         Fiduciário.

8.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Emissora constitui e nomeia como agente fiduciário da Emissão
        a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários
        S.A., qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão, o
        qual, neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a
        nomeação para, nos termos da lei e da presente Escritura de
        Emissão, representar a comunhão dos Debenturistas.

    2.  Nas hipóteses de impedimento, renúncia, intervenção e/ou
        liquidação extrajudicial do Agente Fiduciário, ou qualquer outro
        caso de vacância na função de agente fiduciário da Emissão, será
        realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos
        contados do evento que a determinar, AGD para a escolha do novo
        agente fiduciário da Emissão, a qual deverá ser convocada pelo
        próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por
        Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por cento)
        das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese de a
        convocação não ocorrer no prazo de até 15 (quinze) dias corridos
        antes do término do prazo acima citado, caberá à Emissora
        efetuá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto
        provisório, enquanto não se consumar o processo de escolha do
        novo agente fiduciário da Emissão.

    3.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
        as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
        Escritura de Emissão, deverá este comunicar imediatamente o fato
        à Emissora e aos Debenturistas mediante convocação de AGD
        solicitando sua substituição.

    4.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente deverá
        ser objeto de aditamento a esta Escritura de Emissão, que deverá
        ser registrado na JUCESP.

    5.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à CVM,
        no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data do
        arquivamento mencionado na Cláusula 8.4 acima.

    6.  O Agente Fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
        nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em forma de aviso nos
        termos da Cláusula 4.19 desta Escritura de Emissão.

    7.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
        normas e preceitos a este respeito promulgados por atos da CVM.

    8.  Além de outros previstos em lei ou em ato normativo da CVM, em
        especial a Resolução CVM 17 e/ou nesta Escritura de Emissão,
        constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

        i.  exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade
            para com os Debenturistas;

        ii. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
            empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência
            que toda pessoa ativa e proba costuma empregar na
            administração dos seus próprios bens;

        iii. renunciar à função, na hipótese de superveniência de
             conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade de
             inaptidão e realizar a imediata convocação da AGD para
             deliberação sobre sua substituição;

        iv. conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao
            exercício de suas funções;

        v.  diligenciar junto à Emissora para que esta Escritura de
            Emissão e seus respectivos aditamentos sejam registrados na
            JUCESP, adotando, no caso de omissão da Emissora, as medidas
            eventualmente previstas em lei;

        vi. acompanhar a prestação das informações periódicas pela
            Emissora, alertando os Debenturistas, no relatório anual de
            que trata o inciso “xv” abaixo, sobre inconsistências ou
            omissões de que tenha conhecimento;

        vii. opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
             propostas de modificação das condições das Debêntures, se
             for o caso;

        viii. solicitar, quando julgar necessário ao fiel desempenho de
              suas funções, certidões atualizadas dos distribuidores
              cíveis, das Varas da Fazenda Pública, Cartórios de
              Protesto, Varas do Trabalho, Procuradoria da Fazenda
              Pública do foro da sede da Emissora, bem como das demais
              comarcas em que a Emissora exerça suas atividades, as
              quais deverão ser apresentadas em até 15 (quinze) dias
              corridos da data de solicitação;

        ix. solicitar, quando considerar necessário, desde que
            justificadamente, às expensas da Emissora, auditoria externa
            na Emissora;

        x.  convocar, quando necessário, a AGD, nos termos da Cláusula 9
            abaixo;

        xi. comparecer à AGD a fim de prestar as informações que lhe
            forem solicitadas;

        xii. manter atualizada a relação de Debenturistas e de seus
             endereços, mediante, inclusive, solicitação de informações
             à Emissora, ao Banco Liquidante, ao Escriturador e à B3,
             sendo que, para fins de atendimento ao disposto neste
             inciso, a Emissora e os Debenturistas, assim que
             subscreverem, integralizarem ou adquirirem as Debêntures,
             expressamente autorizam, desde já, o Banco Liquidante, o
             Escriturador e a B3 a divulgarem, a qualquer momento, a
             posição das Debêntures, bem como relação dos Debenturistas;

        xiii. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
              Escritura de Emissão, especialmente daquelas impositivas
              de obrigações de fazer e de não fazer;

        xiv. divulgar em sua página na rede mundial de computadores
             comunicação sobre o inadimplemento, pela Emissora, de
             obrigações financeiras assumidas nesta Escritura de
             Emissão, incluindo as cláusulas destinadas a proteger o
             interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que
             não devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as
             consequências para os Debenturistas e as providências que
             pretende tomar a respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias
             Úteis contados da ciência pelo Agente Fiduciário do
             inadimplemento;

        xv. elaborar relatórios anuais destinados aos Debenturistas, nos
            termos da alínea “b” do parágrafo 1º do artigo 68 da Lei das
            Sociedades por Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17,
            relativos aos exercícios sociais da Emissora, os quais
            deverão conter, ao menos, as seguintes informações:

            a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de
                  prestação de informações periódicas, indicando as
                  inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

            b.  alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos
                  relevantes para os Debenturistas;

            c.  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e
                  de estrutura de capital social da Emissora
                  relacionados a cláusulas desta Escritura de Emissão
                  destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e
                  que estabelecem condições que não devem ser
                  descumpridas pela Emissora;

            d.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de
                  Debêntures em Circulação e saldo cancelado no período;

            e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento
                  de juros das Debêntures realizados no período, bem
                  como aquisições e vendas de Debêntures efetuadas pela
                  Emissora;

            f.  destinação dos recursos captados por meio da Emissão,
                  conforme informações prestadas pela Emissora;

            g.  relação dos bens e valores entregues à administração do
                  Agente Fiduciário;

            h.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora
                  nesta Escritura de Emissão;

            i.  declaração sobre a não existência de situação de
                  conflito de interesses que o impeça a continuar
                  exercendo a função de agente fiduciário da Emissão; e

            j.  existência de outras emissões de valores mobiliários,
                  públicas ou privadas, feitas pela Emissora, por
                  sociedade coligada, controlada, controladora ou
                  integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha
                  atuado no período como agente fiduciário, bem como os
                  seguintes dados sobre tais emissões:

                I.  denominação da companhia ofertante;

                II. valor da emissão;

                III. quantidade de valores mobiliários emitidos;

                IV. espécie e garantias envolvidas;

                V.  prazo de vencimento e taxa de juros dos valores
                      mobiliários; e

                VI. inadimplemento no período.

        xvi. disponibilizar em sua página na rede mundial de
             computadores (www.oliveiratrust.com.br) o relatório a que
             se refere o inciso “xv” acima aos Debenturistas, no prazo
             máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do
             exercício social da Emissora; e

        xvii. disponibilizar aos Debenturistas e demais participantes do
              mercado, em sua central de atendimento e/ou página na rede
              mundial de computadores (www.oliveiratrust.com.br), o
              valor do saldo devedor das Debêntures, a ser calculado
              pela Emissora.

    9.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o
        Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista
        em lei ou na presente Escritura de Emissão para proteger
        direitos ou defender os interesses da comunhão dos
        Debenturistas, na forma do artigo 12 da Resolução CVM 17.

    10. A título de remuneração pelos serviços prestados pelo Agente
        Fiduciário serão devidas parcelas anuais de R$ 12.000,00 (doze
        mil reais), sendo que o primeiro pagamento deverá ser realizado
        em até 5 (cinco) dias da data de assinatura desta Escritura de
        Emissão, e as demais parcelas serão devidas na mesma data dos
        anos subsequentes, até a Data de Vencimento, observado o
        disposto na Cláusula 8.12 abaixo.

    11. A primeira parcela de honorários mencionada na Cláusula 8.10
        acima será devida ainda que a operação não seja integralizada, a
        título de estruturação e implantação.

    12. A remuneração do Agente Fiduciário será devida mesmo após a Data
        de Vencimento, caso o Agente Fiduciário ainda esteja exercendo
        atividades inerentes a sua função em relação à Emissão,
        remuneração essa que será calculada, proporcionalmente ao
        período adicional de atuação do Agente Fiduciário, pro rata die.

    13. No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das Debêntures após a Data de
        Emissão ou da participação em reuniões ou conferências
        telefônicas, antes ou depois da Data de Emissão, bem como
        atendimento a solicitações extraordinárias, será devido ao
        Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 600,00
        (seiscentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais
        fatos bem como a (i) comentários aos documentos da Emissão
        durante a estruturação da mesma, caso a operação não venha a se
        efetivar; (ii) execução de eventuais garantias; (iii)
        participação em reuniões presenciais ou virtuais com a Emissora
        e/ou com Debenturistas; e (iv) implementação das consequentes
        decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após
        comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de “relatório de
        horas” à Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures
        os eventos relacionados a alteração (i) das garantias, conforme
        o caso; (ii) dos prazos de pagamento e (iii) das condições
        relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos relacionados a
        amortização das Debêntures não são considerados reestruturação
        das Debêntures.

    14. No caso de celebração de aditamentos à presente Escritura de
        Emissão, bem como nas horas externas ao escritório do Agente
        Fiduciário, será cobrado, adicionalmente, o valor R$ 600,00
        (seiscentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais
        alterações/serviços.

    15. Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta Escritura de
        Emissão são aqueles descritos na Resolução CVM 17 e da Lei das
        Sociedades por Ações.

    16. Os impostos incidentes sobre a remuneração do Agente Fiduciário
        serão acrescidos às parcelas mencionadas acima nas respectivas
        datas de pagamento. Além disso, todos os valores mencionados
        acima serão atualizados pelo IPCA, sempre na menor periodicidade
        permitida em lei, a partir da data de assinatura da presente
        Escritura de Emissão

    17. A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
        transporte e publicação necessárias ao exercício da função do
        Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a
        serem cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão
        incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas
        com especialistas, em conformidade ao Ofício-Circular CVM/SRE
        01/21, tais como auditoria nas garantias caso concedidas ao
        empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
        inadimplemento do empréstimo.

    18. Todas as despesas decorrentes de procedimentos legais, inclusive
        as administrativas, em que o Agente Fiduciário venha a incorrer
        para resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser,
        sempre que possível, previamente aprovadas e adiantadas pelos
        Debenturistas e, posteriormente, conforme previsto em lei,
        ressarcidas pela Emissora. Tais despesas a serem adiantadas
        pelos Debenturistas, correspondem a depósitos, custas e taxas
        judiciárias nas ações propostas pelo Agente Fiduciário, enquanto
        representante da comunhão dos Debenturistas. Os honorários de
        sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportados pelos
        Debenturistas, bem como a remuneração do Agente Fiduciário na
        hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação
        ao pagamento desta por um período superior a 30 (trinta) dias,
        podendo o Agente Fiduciário solicitar garantia dos Debenturistas
        para cobertura do risco de sucumbência.

    19. No caso de alteração nas características da Emissão ou em
        eventuais obrigações adicionais ao Agente Fiduciário, fica
        facultada ao Agente Fiduciário a revisão dos honorários
        propostos.

    20. O Agente Fiduciário não fará qualquer juízo sobre a orientação
        acerca de qualquer fato da Emissão que seja de competência de
        definição pelos Debenturistas, comprometendo-se tão-somente a
        agir em conformidade com as instruções que lhe forem
        transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente
        Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o
        resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito
        cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele transmitidas
        conforme definidas pelos Debenturistas e reproduzidas perante a
        Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que venham a
        ser causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à
        Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
        Resolução CVM 17 e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades
        por Ações, estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto,
        de qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido
        da legislação aplicável. Os atos ou manifestações por parte do
        Agente Fiduciário, que criarem responsabilidade para os
        Debenturistas e/ou exonerarem terceiros de obrigações para com
        eles, bem como aqueles relacionados ao devido cumprimento das
        obrigações assumidas neste instrumento, somente serão válidos
        quando previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos
        em AGD.

    21. Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
        Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
        autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por
        terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
        adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável
        pela elaboração de documentos societários da Emissora, que
        permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora
        elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    22. O Agente Fiduciário declara e garante à Emissora que:

        i.  é instituição financeira, estando devidamente organizada,
            constituída e existente de acordo com as leis da República
            Federativa do Brasil;

        ii. está devidamente qualificado a exercer as atividades de
            agente fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável
            vigente;

        iii. não se encontra em nenhuma das situações de impedimento
             legal ou conflito de interesse previstas no artigo 66, §
             3º, da Lei das Sociedades por Ações e/ou no artigo 6º da
             Resolução CVM 17, para exercer a função que lhe é
             conferida;

        iv. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
            integralmente os deveres e atribuições previstas na
            legislação específica e nesta Escritura de Emissão;

        v.  conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão,
            todas suas cláusulas e condições;

        vi. está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de
            Emissão e a cumprir com suas obrigações aqui previstas,
            tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
            estatutários necessários para tanto;

        vii. a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de
             suas obrigações aqui previstas não infringem qualquer
             obrigação anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

        viii. não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de
              exercer suas funções;

        ix. está ciente da regulamentação aplicável emanada pelo BACEN,
            pelo Conselho Monetário Nacional e pela CVM, incluindo as
            disposições da Circular BACEN nº 1.832, de 31 de outubro de
            1990;

        x.  verificou a consistência das informações contidas nesta
            Escritura de Emissão, na Data de Emissão;

        xi. a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura de
            Emissão tem poderes bastantes para tanto;

        xii. que esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal,
             válida, eficaz e vinculativa do Agente Fiduciário,
             exequível de acordo com os seus termos e condições, com
             força de título executivo extrajudicial nos termos do
             artigo 784, incisos I e III, da Lei nº 13.105, de 16 de
             março de 2015 (“Código de Processo Civil”);

        xiii. que a celebração desta Escritura de Emissão e o
              cumprimento de suas obrigações aqui previstas não
              infringem qualquer obrigação anteriormente assumida pelo
              Agente Fiduciário; e

        xiv. na data de assinatura da presente Escritura de Emissão,
             conforme organograma encaminhado pela Emissora, o Agente
             Fiduciário identificou que não presta serviço de agente
             fiduciário em outras emissões da Emissora, sociedade
             coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo
             grupo da Emissora.

9.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, nos termos do artigo 71 da Lei das Sociedades
        por Ações, a fim de deliberar sobre matéria de interesse da
        comunhão dos Debenturistas (“AGD”).

    2.  Aplica-se à AGD, no que couber, o disposto na Lei das Sociedades
        por Ações sobre assembleia geral de acionistas.

    3.  A AGD pode ser convocada: (a) pelo Agente Fiduciário; (b) pela
        Emissora; (c) por Debenturistas que representem, em conjunto,
        10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação;
        ou (d) pela CVM.

    4.  A convocação da AGD dar-se-á mediante anúncio publicado, pelo
        menos 3 (três) vezes, nos órgãos de imprensa previstos na
        Cláusula 4.19 desta Escritura de Emissão, respeitadas outras
        regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de AGD
        constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
        aplicável e desta Escritura de Emissão.

    5.  A AGD deverá ser realizada no prazo de 21 (vinte e um) dias,
        contados da primeira publicação do edital de convocação ou, caso
        não se verifique quórum para realização da AGD em primeira
        convocação, no prazo de 8 (oito) dias, contados da primeira
        publicação do edital de segunda convocação.

    6.  Nos termos do artigo 71, § 3°, da Lei das Sociedades por Ações,
        a AGD instalar-se-á, em primeira convocação, com a presença de
        titulares de Debêntures que representem, no mínimo, metade das
        Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, com qualquer
        número.

    7.  O Agente Fiduciário deverá comparecer à AGD e prestar aos
        Debenturistas as informações que lhe forem solicitadas.

    8.  A presidência da AGD caberá ao Debenturista eleito pelos demais
        detentores de Debêntures presentes ou àquele que for designado
        pela CVM.

    9.  Nas deliberações da AGD, a cada Debênture caberá um voto, cujas
        deliberações, ressalvadas as exceções previstas nesta Escritura
        de Emissão, serão tomadas por, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
        Debêntures em Circulação, em primeira ou segunda convocações,
        sendo admitida a constituição de mandatários, Debenturista ou
        não.

    10. Observado o disposto nas Cláusulas 9.1 e 9.2 desta Escritura de
        Emissão, não estão incluídos no quórum de deliberação a que se
        refere a Cláusula 9.9 acima:

        i.  os quóruns expressamente previstos em outras cláusulas desta
            Escritura de Emissão; e

        ii. qualquer alteração: (a) no prazo de vigência das
            Debêntures; (b) no quórum de deliberação das AGDs; (c) na
            Data de Amortização e nas Datas de Pagamento da Remuneração
            ou de quaisquer datas de pagamento de quaisquer valores
            previstos nesta Escritura de Emissão; (d) no parâmetro do
            cálculo e taxa dos Juros Remuneratórios; ou (e) nas
            hipóteses de Eventos de Vencimento Antecipado (seja
            alteração nas hipóteses, exclusão ou inclusão), a(s)
            qual(is) deverá(ão) ser aprovada(s) por Debenturistas
            representando, em conjunto, 90% (noventa por cento) das
            Debêntures em Circulação.

    11. As deliberações tomadas pelos Debenturistas em AGDs devidamente
        instaladas, no âmbito de sua competência legal, observados os
        quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão
        existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a
        todos os Debenturistas, independentemente de terem comparecido,
        ou não, à assembleia ou do voto proferido nas respectivas AGDs.

    12. Independentemente das formalidades previstas na Lei das
        Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, serão
        consideradas regulares as deliberações tomadas pelos
        Debenturistas em AGDs a que comparecerem a totalidade dos
        Debenturistas.

    13. Para efeito de fixação de quórum disposto nesta Escritura de
        Emissão, define-se como “Debêntures em Circulação” todas as
        Debêntures subscritas, excluídas aquelas mantidas em tesouraria
        pela Emissora e as de titularidade de empresas controladas ou
        coligadas (diretas ou indiretas), controladoras (ou grupo de
        controle), sociedades sob controle comum, ou administradores
        (conselheiros ou diretores) da Emissora, incluindo, mas não se
        limitando a, pessoas direta ou indiretamente relacionadas a
        qualquer das pessoas anteriormente mencionadas, até segundo
        grau.

    14. Será obrigatória a presença de representante(s) legal(is) da
        Emissora nas AGDs convocadas pela Emissora. Nas AGDs convocadas
        pelos Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença de
        representante(s) legal(is) da Emissora será facultativa, a não
        ser quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo
        Agente Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será
        obrigatória.

10. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara e garante ao Agente Fiduciário que, nesta
        data:

        i.  a Emissora é uma sociedade por ações devidamente organizada,
            constituída e existente de acordo com as leis brasileiras,
            com registro de companhia aberta de acordo com as leis
            brasileiras e a regulamentação da CVM aplicáveis;

        ii. está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
            autorizações, inclusive as societárias, necessárias à
            celebração desta Escritura de Emissão, à Emissão e ao
            cumprimento de suas obrigações aqui previstas, tendo sido
            satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários
            necessários para tanto;

        iii. os representantes legais que assinam esta Escritura de
             Emissão têm poderes estatutários e/ou delegados para
             assumir, em seu nome, as obrigações ora estabelecidas e,
             sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente
             outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor
             e efeito;

        iv. a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de
            suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, assim
            como a emissão e a distribuição pública das Debêntures não
            infringem ou contrariam, sob qualquer aspecto material (i) o
            estatuto social da Emissora; (ii) qualquer contrato ou
            documento no qual a Emissora ou suas Controladas Relevantes
            sejam parte ou pelo qual quaisquer de seus bens e
            propriedades estejam vinculados, nem irá resultar em (a)
            vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
            qualquer destes contratos ou instrumentos; (b) criação de
            qualquer ônus ou gravame sobre qualquer ativo ou bem da
            Emissora ou de suas Controladas Relevantes; ou (c) rescisão
            de qualquer desses contratos ou instrumentos; (iii) qualquer
            lei, decreto ou regulamento a que a Emissora, suas
            Controladas Relevantes ou quaisquer de seus respectivos bens
            e propriedades estejam sujeitos; ou (iv) qualquer ordem,
            decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral que
            afete a Emissora, as Controladas Relevantes ou quaisquer de
            seus respectivos bens e propriedades;

        v.  nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação,
            licença, ordem de, ou qualificação junto a qualquer
            autoridade governamental, órgão regulatório ou terceiro
            (incluindo, mas sem limitação no que diz respeito aos
            aspectos legais, contratuais, societários e regulatórios), é
            exigido para o cumprimento pela Emissora de suas obrigações
            nos termos das Debêntures, ou para a realização da Emissão,
            tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais
            necessários;

        vi. tem todas as autorizações e licenças, concessões,
            autorizações e alvarás relevantes exigidas pelas autoridades
            federais, estaduais e municipais para o exercício de suas
            atividades, sendo todas elas válidas;

        vii. está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas
             administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
             autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus
             negócios e que sejam essenciais a continuidade das
             atividades da Emissora, exceto (a) por aqueles questionados
             de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e para
             os quais a exigibilidade de cumprimento esteja suspensa,
             ou (b) por hipóteses em que o descumprimento não possa
             causar qualquer Efeito Adverso Relevante no exercício de
             suas atividades de forma regular;

        viii. as demonstrações financeiras, datadas de 31 de dezembro de
              2019, 2020 e 2021, representam corretamente as posições
              patrimonial e financeiras da Emissora naquelas datas e
              para aqueles períodos e foram devidamente elaboradas em
              conformidade com os princípios contábeis geralmente
              aceitos no Brasil e refletem corretamente os seus ativos,
              passivos e contingências, e desde tais datas não houve
              nenhuma alteração adversa relevante e nem aumento
              substancial do endividamento;

        ix. as opiniões, análises e expectativas expressas no seu
            formulário de referência são dadas de boa-fé e consideram
            todas as circunstâncias materiais relevantes, são feitas com
            base em suposições razoáveis, são verdadeiras e não são
            enganosas, incorretas ou inverídicas;

        x.  as informações constantes do seu formulário de referência
            nos termos da Resolução CVM 80 e eventualmente
            complementadas por comunicados ao mercado, fatos relevantes
            e disponíveis na página da CVM na internet são verdadeiras,
            consistentes, corretas e suficientes, permitindo aos
            investidores uma tomada de decisão fundamentada a respeito
            da Oferta Restrita;

        xi. exceto por aqueles mencionados no formulário de referência,
            nas suas demonstrações financeiras e informações trimestrais
            disponibilizadas à CVM e ao mercado, a Emissora não tem
            conhecimento da existência de qualquer ação judicial,
            procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou outro
            tipo de investigação governamental que possa vir a causar um
            Efeito Adverso Relevante;

        xii. cumpre (i) com a legislação relativa a crimes ambientais,
             trabalho análogo à escravo, trabalho infantil ou ao
             incentivo à prostituição; e (ii) com as demais Legislações
             Socioambientais, exceto, com relação exclusivamente ao item
             (ii), na medida em que tal descumprimento (a) esteja sendo
             contestado de boa-fé pela Emissora nas esferas judiciais
             e/ou administrativas e, em razão de tal questionamento,
             tenha seus efeitos suspensos ou (b) não possa resultar em
             um Efeito Adverso Relevante. Ademais, a Emissora declara
             que adota as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
             destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ao meio
             ambiente e a seus trabalhadores decorrentes das atividades
             descritas em seu objeto social, na medida do requerido pela
             legislação aplicável, pelas autoridades competentes,
             inclusive o Ministério Público no âmbito de eventual termo
             de ajustamento de conduta;

        xiii. (a) as informações prestadas por ocasião da Oferta
              Restrita incluindo, mas não se limitando, àquelas contidas
              nesta Escritura de Emissão, no formulário de referência,
              em comunicados ao mercado, fatos relevantes e no material
              de divulgação da Oferta Restrita (se houver), são
              verdadeiras, consistentes, precisas, completas, corretas e
              suficientes, permitindo aos investidores uma tomada de
              decisão fundamentada a respeito da Oferta Restrita, e (b)
              não há outras informações que não aquelas mencionadas no
              item (a) acima (1) cuja omissão faça com que qualquer
              informação do material de divulgação da Oferta Restrita
              (se houver), do formulário de referência, comunicados ao
              mercado e fatos relevantes seja falsa, inconsistente,
              imprecisa, incompleta, incorreta e/ou insuficiente
              e/ou (2) que possa resultar em alteração substancial
              adversa de sua situação econômico-financeira, jurídica ou
              de suas atividades ou do cumprimento de suas obrigações no
              âmbito da Oferta Restrita, em prejuízo dos Debenturistas;

        xiv. não omitiu ou omitirá fato, de qualquer natureza, que seja
             de seu conhecimento e que possa resultar em alteração
             substancial adversa de sua situação econômico-financeira ou
             jurídica em prejuízo dos investidores que venham a
             subscrever ou adquirir as Debêntures;

        xv. não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente
            Fiduciário que impeça o Agente Fiduciário de exercer
            plenamente suas funções;

        xvi. cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos desta
             Escritura de Emissão, incluindo, mas não se limitando à
             obrigação de destinar os recursos obtidos com a Oferta
             Restrita exclusivamente para os fins descritos na Cláusula
             3.5 desta Escritura de Emissão;

        xvii. esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal,
              válida, eficaz e vinculativa da Emissora, exequível de
              acordo com os seus termos e condições, com força de título
              executivo extrajudicial nos termos dos incisos I e III do
              artigo 784 Código de Processo Civil;

        xviii. a Emissora possui justo título de todos os seus bens
               imóveis e demais direitos e ativos por elas detidos;

        xix. cada uma de suas Controladas Relevantes foi devidamente
             constituída e é uma sociedade existente de acordo com as
             leis do Brasil, com plenos poderes e autoridade para ser
             titular, arrendar e operar suas propriedades e para
             conduzir seus negócios;

        xx. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes
            desta Escritura de Emissão e não ocorreu e não existe, na
            presente data, qualquer evento de inadimplemento de seus
            termos;

        xxi. está em dia com o pagamento de todas as obrigações de
             natureza tributária (municipal, estadual e federal),
             trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
             outras obrigações impostas por lei, exceto por aquelas
             questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
             judicial;

        xxii. mantém os seus bens e de suas Controladas Relevantes
              adequadamente segurados, de acordo com as práticas
              correntes da Emissora;

        xxiii. cumpre e faz com que quaisquer controladas, Afiliadas e
               Representantes cumpram as Leis Anticorrupção, na medida
               em que: (a) mantém políticas e procedimentos internos que
               determinam integral cumprimento de tais normas; (b)
               disponibiliza materiais de forma a dar pleno conhecimento
               de tais normas a todos os profissionais que venham a se
               relacionar com a Emissora; e (c) não praticam atos de
               corrupção e não agem de forma lesiva à administração
               pública, nacional e estrangeira, no seu interesses ou
               para seu benefício, exclusivo ou não; sendo que inexiste
               violação ou indício de violação de qualquer dispositivo
               legal ou regulatório, nacional ou estrangeiro, relativo à
               prática de corrupção ou de atos lesivos à administração
               pública, incluindo, sem limitação, das Leis
               Anticorrupção, conforme aplicável, pela Emissora e por
               suas respectivas controladas, Afiliadas e Representantes;

        xxiv. não é parte e não há qualquer ação judicial, procedimento
              administrativo ou arbitral, inquérito ou investigação
              pendente, inclusive relacionados à Legislação
              Socioambiental e às Leis Anticorrupção ou que possam
              resultar em um Efeito Adverso Relevante, envolvendo a
              Emissora e/ou suas Afiliadas e/ou seus Representantes ou
              que possa afetá-las perante qualquer tribunal ou órgão
              governamental ou árbitro;

        xxv. não há qualquer violação ou indício de violação, incluindo,
             mas não se limitando ao oferecimento de denúncia ou
             instauração de procedimento administrativo ou judicial, por
             autoridade competente, de qualquer dispositivo, lei ou
             regulamento contra prática de corrupção ou atos lesivos à
             administração pública, incluindo as Leis Anticorrupção,
             pela Emissora, por qualquer de suas Afiliadas, bem como os
             seus Representantes, bem como adota medidas para que suas
             coligadas, afiliadas, acionistas e eventuais subcontratados
             ou terceiros agindo em seu nome e benefício cumpram as Leis
             Anticorrupção, na medida em que mantém políticas e
             procedimentos internos que visam assegurar o cumprimento
             das Leis Anticorrupção e os orienta sobre tais normas,
             previamente ao início da sua atuação, conforme aplicável;

        xxvi. (a) cumpre de forma regular e integral a Legislação
              Socioambiental aplicável a sua atividade; (b) cumpre de
              forma regular e integral todas as normas e leis
              trabalhistas e relativas a saúde e segurança do
              trabalho; (c) não utiliza trabalho infantil ou análogo a
              escravo ou de incentivo à prostituição ou violam os
              direitos silvícolas indígenas; (d) não há, nesta data,
              contra si, condenação em processos judiciais ou
              administrativos relacionados a crimes socioambientais;
              e (e) não há, nesta data, contra si ou contra suas
              Afiliadas e Representantes condenação em processos
              judiciais ou administrativos relacionados a infrações ou
              crimes decorrentes de emprego de trabalho análogo a
              escravo ou infantil ou de incentivo a prostituição ou da
              violação dos direitos silvícolas indígenas;

        xxvii. não é processada ou investigada por crimes
               socioambientais e está em cumprimento com a Legislação
               Socioambiental, inclusive, mas não limitado, a legislação
               em vigor pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente,
               às Resoluções do CONAMA e às demais legislações e
               regulamentações ambientais supletivas e zela sempre para
               que: (a) sejam detidas todas as permissões, licenças,
               autorizações e aprovações necessárias para o exercício de
               suas atividades, em conformidade com a legislação
               ambiental aplicável; e (b) sejam obtidos todos os
               registros necessários, em conformidade com a legislação
               civil e ambiental aplicável, em qualquer caso; e

        xxviii. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma
                de divulgação e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3,
                e que a forma de cálculo da Remuneração foi acordada por
                livre vontade da Emissora, em observância ao princípio
                da boa-fé.

    2.  A Emissora se compromete a notificar em até 5 (cinco) Dias Úteis
        o Agente Fiduciário caso quaisquer das declarações por ela
        prestadas nesta Escritura de Emissão tornem-se total ou
        parcialmente inverídicas, incompletas, incorretas ou
        inconsistentes.

11. COMUNICAÇÕES

    1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes, bem
        como pelos prestadores de serviços aqui referidos, nos termos
        desta Escritura de Emissão, deverão ser encaminhadas para os
        seguintes endereços:

        Para a Emissora:

Cielo S.A.
Alameda Xingu, nº 512, 21º ao 31º andares, Alphaville Industrial,
Barueri – SP
CEP 06455-030 – Barueri, SP
At.: Sr. Thiago Stanger e Sr. Renan Camarotti
Tel.: +55 11 96331 6856 / +55 11 97081 6394
E-mail: tstanger@cielo.com.br / renan.camarotti@cielo.com.br /
tesourariaestrategica@cielo.com.br

Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 7, 2º andar, Sala 201, Barra da
Tijuca

CEP 22640-102, Rio de Janeiro – RJ

At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Lodi de Oliveira

Tel.: (21) 3514-0000

E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br

Para o Banco Liquidante e Escriturador:

Banco Bradesco S.A.
Cidade de Deus, s/nº, Prédio Amarelo, 2º andar, Bairro Vila Yara

CEP 06029-900, São Paulo – SP

At.: Debora Andrade Teixeira / Mauricio Bartalini Tempeste

Tel.: (11) 3684-9492/5164/8707/5084 / (11) 3684-9469

E-mail: dac.debentures@bradesco.com.br; dac.escrituracao@bradesco.com.br

2.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com aviso de recebimento. As comunicações também
    poderão ser feitas por correio eletrônico e serão consideradas
    recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
    confirmado através de indicativo (aviso de recebimento emitido pelo
    correio eletrônico do destinatário).

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada
    imediatamente pela Parte à outra Parte, na forma e aos prestadores
    de serviços indicados na Cláusula 11.1 acima.

12. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão, desta forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba a quaisquer das Partes em razão
        de qualquer inadimplemento da outra Parte prejudicará tais
        direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como
        constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
        inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão
        ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou
        atraso.

    2.  A Emissora arcará com todos os custos relativos à Emissão e à
        distribuição, incluindo sem limitação, despesas com a
        contratação do Agente Fiduciário, dos assessores legais, do
        Banco Liquidante e Escriturador e, ainda, registros de
        documentos, que sejam expressamente aprovados pela Emissora.

    3.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784, incisos I e
        III, do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde
        já que, independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis,
        as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão
        comportam execução específica, submetendo-se às disposições dos
        artigos 814 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
        prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
        Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

    4.  Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores a qualquer
        título.

    5.  A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão sempre válidas e eficazes até o cumprimento, pelas
        Partes, de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a
        declaração de invalidação ou nulidade de qualquer cláusula desta
        Escritura de Emissão, as Partes desde já se comprometem a
        negociar, no menor prazo possível, em substituição à cláusula
        declarada inválida ou nula, a inclusão, nesta Escritura de
        Emissão, de termos e condições válidos que reflitam os termos e
        condições da cláusula invalidada ou nula, observados a intenção
        e o objetivo das Partes quando da negociação da cláusula
        invalidada ou nula e o contexto em que se insere.

    6.  As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão, assim
        como os demais documentos da Emissão, poderão ser alterados, sem
        a necessidade de qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre
        que e somente: (a) quando tal alteração decorrer exclusivamente
        da necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas
        legais, regulamentares ou exigências da JUCESP, CVM, ANBIMA ou
        da B3; (b) quando verificado erro material, seja ele um erro
        grosseiro, de digitação ou aritmético; ou ainda (c) em virtude
        da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como
        alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros,
        desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os
        Debenturistas.

    7.  Esta Escritura de Emissão será regida e interpretada de acordo
        com as leis da República Federativa do Brasil.

    8.  Esta Escritura de Emissão poderá ser assinada por meios
        eletrônicos, digitais e/ou informáticos, sendo certo que as
        Partes reconhecem esta forma de contratação como válida e
        plenamente eficaz, constituindo forma legítima e suficiente para
        a comprovação da identidade e da validade da declaração de
        vontade das Partes em celebrar eventuais aditamentos, devendo,
        em todo caso, atender às regras vigentes para verificação da
        autenticidade das assinaturas das Partes, em conformidade com o
        artigo 107 do Código Civil e com o §1º, do artigo 10º da Medida
        Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001.

13. DO FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja ou possa vir a ser.

E por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam a presente
Escritura de Emissão de forma eletrônica na presença de 2 (duas)
testemunhas.

Barueri, 1 de setembro de 2022.

(restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 1/3 do Instrumento Particular de Escritura da 6ª
(Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, para Distribuição Pública, com
Esforços Restritos de Distribuição, da Cielo S.A., celebrada entre a
Cielo S.A. e a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A.)

Cielo S.A.

  -------------------------------------- --------------------------------------
  ____________________________________   ____________________________________

  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:
  -------------------------------------- --------------------------------------

(Página de assinaturas 2/3 do Instrumento Particular de Escritura da 6ª
(Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, para Distribuição Pública, com
Esforços Restritos de Distribuição, da Cielo S.A., celebrada entre a
Cielo S.A. e a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A.)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  -------------------------------------- --------------------------------------
  ____________________________________   ____________________________________

  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:
  -------------------------------------- --------------------------------------

(Página de assinaturas 3/3 do Instrumento Particular de Escritura da 6ª
(Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, para Distribuição Pública, com
Esforços Restritos de Distribuição, da Cielo S.A., celebrada entre a
Cielo S.A. e a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A.)

TESTEMUNHAS

  -------------------------------------- --------------------------------------
  ____________________________________   ____________________________________

  Nome:                                  Nome:

  CPF/ME:                                CPF/ME:
  -------------------------------------- --------------------------------------
