+-----------------------------------------------------------------------+
| INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE       |
| DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM         |
| GARANTIA REAL, EM 2 (DUAS) SÉRIES, SENDO 1 (UMA) SÉRIE PARA           |
| DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, E        |
| 1 (UMA) SÉRIE PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA MUTUAL CRÉDITO SOLAR I       |
| COMPANHIA SECURITIZADORA DE CRÉDITOS FINANCEIROS                      |
|                                                                       |
| celebrado entre                                                       |
|                                                                       |
| MUTUAL CRÉDITO SOLAR I COMPANHIA SECURITIZADORA DE CRÉDITOS           |
| FINANCEIROS                                                           |
|                                                                       |
| na qualidade de Emissora,                                             |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.    |
|                                                                       |
| na qualidade de Agente Fiduciário, representando a comunhão de        |
| Debenturistas das Debêntures da Primeira Série,                       |
|                                                                       |
| e                                                                     |
|                                                                       |
| MUTUAL INTERMEDIAÇÃO DE NEGÓCIOS PAGAMENTOS E COBRANÇA S.A.           |
|                                                                       |
| na qualidade de Debenturista das Debêntures da Segunda Série e Agente |
| de Cobrança                                                           |
|                                                                       |
| Datado de [•] de julho de 2022.                                       |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, EM 2 (DUAS) SÉRIES, SENDO 1 (UMA) SÉRIE PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA
COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, E 1 (UMA) SÉRIE PARA COLOCAÇÃO
PRIVADA, DA MUTUAL CRÉDITO SOLAR I COMPANHIA SECURITIZADORA DE CRÉDITOS
FINANCEIROS

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas,

(1) MUTUAL CRÉDITO SOLAR I COMPANHIA SECURITIZADORA DE CRÉDITOS
    FINANCEIROS, sociedade anônima, com sede na Cidade de São Paulo,
    Estado de São Paulo, na Rua Tabapuã, nº 1123, conjunto 215, Itaim
    Bibi, CEP 04533-004, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas
    Jurídicas do Ministério da Economia (“CNPJ”) sob o nº
    46.642.596/0001-24, com seus atos constitutivos arquivados na Junta
    Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE 35300593715,
    na qualidade de emissora das debêntures, neste ato devidamente
    representada na forma de seu estatuto social (“Emissora”);

(2) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, com filial na Cidade de São Paulo, Estado de
    São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, 13º andar, , Itaim
    Bibi, CEP 04.534-004, inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0004-34,
    neste ato devidamente representada na forma de seu estatuto social,
    representando os interesses da comunhão dos titulares das debêntures
    da 1ª série da 1ª emissão de debêntures da Emissora (“Agente
    Fiduciário”, e “Debenturistas das Debêntures da Primeira Série”,
    respectivamente); e

(3) MUTUAL INTERMEDIAÇÃO DE NEGÓCIOS PAGAMENTOS E COBRANÇA S.A.,
    sociedade limitada, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
    Rio de Janeiro, na Avenida Oscar Niemeyer, nº 2000, Bloco 1, sala
    301, Santo Cristo, CEP 20220-297, inscrita no CNPJ sob o nº
    24.285.984/0001-62, neste ato devidamente representada na forma de
    seu estatuto social (“Mutual”, “Debenturista das Debêntures da
    Segunda Série” ou “Agente de Cobrança” e, em conjunto com o Agente
    Fiduciário e a Emissora, as “Partes”).

    Vêm, por meio desta e na melhor forma de direito celebrar o presente
    “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
    Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da Espécie com
    Garantia Real, em 2 (Duas) Séries, sendo 1 (Uma) Série para
    Distribuição Pública com Esforços Restritos de Distribuição, e 1
    (Uma) Série para Colocação Privada, da Mutual Crédito Solar I
    Companhia Securitizadora de Créditos Financeiros” (“Escritura de
    Emissão” e “Emissão”, respectivamente), que será regido pelas
    seguintes cláusulas e condições.

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A presente Emissão é realizada em observância ao disposto na
        Resolução do Conselho Monetário Nacional nº 2.686, de 26 de
        janeiro de 2000, conforme alterada (“Resolução 2686”), bem como
        esta Escritura de Emissão é celebrada com base nas deliberações
        tomadas em sede da Assembleia Geral Extraordinária da Emissora
        realizada em [•] de julho de 2022 (“AGE da Emissora”), a qual
        será registrada na JUCESP e publicada no jornal “O Dia”, nos
        termos do artigo 62, inciso I, e artigo 289 da Lei nº 6.404, de
        15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades
        por Ações”), na qual foram deliberadas e aprovadas: (i) as
        condições da emissão das debêntures da primeira série
        (“Debêntures da Primeira Série” ou “Debêntures Sêniores”) e das
        debêntures da segunda série (“Debêntures da Segunda Série” ou
        “Debêntures Júnior” e, em conjunto com as Debêntures da Primeira
        Série, as “Debêntures”); e (ii) a diretoria da Emissora foi
        autorizada a praticar todos os atos necessários à efetivação das
        deliberações ali consubstanciadas, incluindo a celebração de
        todos os documentos necessários à concretização da Emissão.

    2.  A subscrição e integralização das Debêntures da Segunda Série
        será realizada pela Mutual com base nas deliberações tomadas na
        Assembleia Geral Extraordinária da Mutual, realizada em 8 de
        abril de 2022, registrada na Junta Comercial do Estado do Rio de
        Janeiro (“JUCERJA”), em 25 de abril de 2022, sob o
        nº 00004856922.

    3.  A constituição da Cessão Fiduciária, conforme definido e
        descrita na Cláusula 3.8.4 abaixo, foi aprovada pela Emissora
        com base na AGE da Emissora, conforme o disposto no artigo 10 do
        estatuto social da Emissora, e será formalizada por meio do
        Contrato de Cessão Fiduciária (conforme definido abaixo), sendo
        que o Contrato de Cessão Fiduciária e seus eventuais aditamentos
        serão protocolados e registrados no(s) competente(s) cartório(s)
        de registro de títulos e documentos, em até 20 (vinte) dias
        contados da respectiva data de assinatura nos prazos máximos
        previstos no referido Contrato de Cessão Fiduciária.

2.  REQUISITOS DA EMISSÃO

A Emissão será feita com observância dos seguintes requisitos:

1.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira das
    Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais. As Debêntures da
    Primeira Série serão objeto de distribuição pública, realizada nos
    termos da Instrução da Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) nº
    476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM
    476”) e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis
    (“Oferta Restrita”), estando, portanto, nos termos do artigo 6º da
    Instrução CVM 476, automaticamente dispensada do registro de
    distribuição de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de
    dezembro de 1976, conforme em vigor (“Lei do Mercado de Valores
    Mobiliários”), e será objeto de registro pela ANBIMA – Associação
    Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais
    (“ANBIMA”), nos termos do inciso I do artigo 16 e do inciso V do
    artigo 18 do “Código ANBIMA para Ofertas Públicas”, de 6 de maio de
    2021, atualmente em vigor (“Código ANBIMA”). As Debêntures da
    Segunda Série serão colocadas de forma privada (“Oferta Privada” e,
    quando referida em conjunto e indistintamente com a Oferta Restrita,
    “Oferta”), sem que haja a (i) realização de qualquer esforço de
    venda perante investidores indeterminados; (ii) oferta por meio de
    serviços de comunicação, estabelecimentos abertos ao público em
    geral, quaisquer corretores/negociantes que indiscriminadamente
    contatem investidores; e/ou (iii) intermediação de instituições
    integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários,
    estando, portanto, a Oferta Privada dispensada de registro na CVM, e
    deverão ser subscritas e integralizadas pela Mutual até a Data de
    Vencimento das Debêntures da Segunda Série (conforme definida
    abaixo).

    1.  Adicionalmente ao exposto na Cláusula 2.1 acima, a presente
        Escritura de Emissão foi elaborada em observância aos requisitos
        mínimos constantes do Guia ANBIMA de Padronização dos documentos
        dos títulos de renda Fixa, em vigor a partir de 10 de maio de
        2022.

2.  Arquivamento e Publicação das Deliberações Societárias. O
    arquivamento da ata da AGE da Emissora será realizado perante a
    JUCESP, de acordo com o disposto no artigo 62, inciso I, da Lei das
    Sociedades por Ações. A ata da AGE da Emissora, após o arquivamento,
    será publicada no jornal “O Dia”, nos termos do artigo 62, inciso I,
    e artigo 289 da do artigo 59 da Lei das Sociedades por Ações. A
    Emissora se obriga a enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via
    digitalizada da ata da AGE da Emissora em até 2 (dois) Dias Úteis da
    disponibilização da AGE da Emissora registrada pela JUCESP,
    observado o prazo máximo de 30 (trinta) dias a contar da data de
    assinatura da ata da AGE da Emissora.

3.  Arquivamento da Escritura de Emissão. A presente Escritura de
    Emissão e seus aditamentos serão arquivados na JUCESP, de acordo com
    o disposto no artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
    Sociedades por Ações.

    1.  A Emissora se compromete a enviar ao Debenturista da Segunda
        Série e ao Agente Fiduciário 1 (uma) via digitalizada desta
        Escritura de Emissão e eventuais aditamentos, devidamente
        registrados na JUCESP, tempestivamente após o referido registro,
        em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do registro, sendo certo
        que o arquivamento da presente Escritura de Emissão na JUCESP
        será condição essencial para a integralização das Debêntures.

4.  Subscrição.

    1.  As Debêntures da Primeira Série serão subscritas e
        integralizadas em até 6 (seis) meses contados da data de início
        da distribuição da Oferta Restrita, observado o disposto nos
        artigos 7-A, 8, parágrafo 2º, e 8-A, da Instrução CVM 476. Caso
        a Oferta Restrita não seja encerrada dentro do prazo de
        distribuição indicado acima, o Coordenador Líder (conforme
        abaixo definido) deverá informar à CVM, apresentando dados então
        disponíveis, complementando-os até o encerramento da Oferta
        Restrita, o qual deverá ocorrer no prazo máximo de 24 (vinte e
        quatro) meses, contados da data de envio do comunicado de início
        da Oferta Restrita nos termos da Instrução CVM 476 (“Período de
        Distribuição”).

    2.  As Debêntures da Segunda Série serão subscritas e integralizadas
        a qualquer tempo, a partir da data de início de distribuição da
        Oferta Privada, de forma privada pela Mutual, por meio da
        assinatura de boletim de subscrição, bem como da inscrição de
        seu nome no “Livro de Registro de Debêntures Nominativas” da
        Emissora, fora do âmbito da B3 S.A. – Brasil, Bolsa,
        Balcão – Balcão B3 (“B3”) (“Período de Colocação” e, em conjunto
        e indistintamente com o Período de Distribuição, “Período de
        Distribuição e Colocação”).

5.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica das Debêntures da
    Primeira Série.

    1.  As Debêntures da Primeira Série serão depositadas para:

(i) distribuição pública no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
    Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela
    B3, sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da B3; e

(ii) negociação no mercado secundário por meio do CETIP21 – Títulos e
     Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado
     pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e as
     Debêntures da Primeira Série custodiadas eletronicamente na B3. ]

     1.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.5.1 acima, subitem (ii)
         acima e observado o disposto na Cláusula 2.5.2.1 abaixo, as
         Debêntures da Primeira Série somente poderão ser negociadas
         entre Investidores Qualificados (conforme definidos abaixo) nos
         mercados regulamentados de valores mobiliários depois de
         decorridos 90 (noventa) dias contados de cada subscrição ou
         aquisição por Investidor Profissional (conforme abaixo
         definido), conforme disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução
         CVM 476, observado ainda o disposto no parágrafo primeiro do
         artigo 15 da Instrução CVM 476, e uma vez verificado o
         cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações previstas no
         artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que a negociação das
         Debêntures da Primeira Série deverá sempre respeitar as
         disposições legais e regulamentares aplicáveis.

         1.  Para os fins desta Escritura de Emissão e nos termos da
             Instrução CVM 476, entende-se por: (i) “Investidores
             Qualificados” aqueles investidores referidos no artigo 12
             da Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021
             (“Resolução CVM 30”); e (ii) “Investidores Profissionais”
             aqueles investidores referidos no artigo 11 da Resolução
             CVM 30.

     2.  As Debêntures da Segunda Série não serão depositadas para
         negociação em qualquer mercado regulamentado de valores
         mobiliários. As Debêntures da Segunda Série serão registradas
         em nome do titular no “Livro de Registro de Debêntures
         Nominativas” da Emissora, sendo a liquidação financeira dos
         eventos de pagamento previstos nesta Escritura de Emissão e o
         registro das Debêntures da Segunda Série em nome do
         Debenturista das Debêntures da Segunda Série realizado fora do
         âmbito da B3.

         1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 2.5.3 acima, as
             Debêntures da Segunda Série não poderão ser negociadas no
             mercado secundário, salvo negociações realizadas entre a
             Mutual e a MUTUAL SOLAR LTDA., sociedade limitada, com sede
             na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na
             Avenida Oscar Niemeyer 2000, Bloco 1, Sala 301, Santo
             Cristo, CEP 20.220-097, inscrita no CNPJ sob o
             nº 44.579.996/0001-07 (“Mutual Solar”).

3.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora.

        1.  A Emissora tem por objeto social: (i) a aquisição e
            securitização de créditos, desde que enquadrados no artigo
            1º Resolução do Banco Central do Brasil (“BACEN”) nº 2.686,
            de 26 de janeiro de 2000 (“Resolução 2.686”); (ii) a emissão
            e colocação privada ou junto ao mercado financeiro e de
            capitais, de qualquer título de crédito ou valor mobiliário
            compatível com suas atividades, respeitados os trâmites
            estabelecidos pela legislação aplicável; (iii) a realização
            de outros negócios relacionados aos créditos supracitados e
            a prestação de serviços de consultoria financeira
            relacionados às operações de securitização de créditos
            supracitados.

    2.  Número da Emissão.

        1.  Esta é a 1ª (primeira) Emissão de debêntures da Emissora.

    3.  Número de Séries.

        1.  A Emissão será realizada em 2 (duas) séries, que serão
            totalmente independentes entre si, sendo 1 (uma) série para
            colocação pública com esforços restritos de distribuição,
            nos termos da Instrução CVM 476, correspondentes à primeira
            série da Emissão (“Primeira Série”), e 1 (uma) série para
            colocação privada, correspondente à segunda série da Emissão
            (“Segunda Série”).

        2.  As Debêntures da Segunda Série serão subordinadas às
            Debêntures da Primeira Série no recebimento de todos e
            quaisquer valores a que os titulares das Debêntures da
            Primeira Série façam jus, incluindo na hipótese de
            vencimento antecipado e no recebimento o produto de eventual
            excussão da Cessão Fiduciária (conforme definida abaixo).

    4.  Valor Total da Emissão.

        1.  O valor total da Emissão é de R$ 25.000.000,00 (vinte e
            cinco milhões de reais), na Data de Emissão (conforme
            definida abaixo) (“Valor Total da Emissão”), observada a
            possibilidade de distribuição parcial das Debêntures, do
            qual (i) R$ 22.500.000,00 (vinte e dois milhões e quinhentos
            mil reais) correspondem ao valor total das Debêntures da
            Primeira Série; e (ii) R$ 2.500.000,00 (dois milhões e
            quinhentos mil reais) correspondem ao valor total das
            Debêntures da Segunda Série.

    5.  Destinação dos Recursos.

        1.  Os recursos obtidos por meio da presente Emissão serão
            destinados: (i) para a constituição do Fundo de Despesas
            (conforme definido abaixo), no Montante Mínimo do Fundo de
            Despesas (conforme definido abaixo); e (ii) para a
            aquisição, mediante endosso, de cédulas de crédito bancário
            (“CCB”), provenientes de operações de empréstimo concedidas
            a pessoas físicas ou jurídicas para a aquisição de painéis
            de geração de energia solar e demais equipamentos
            relacionados (“Equipamentos”), realizadas entre o agente
            bancarizador que será contratado pela Emissora (“Agente
            Bancarizador”) e terceiros interessados na aquisição e
            instalação de sistemas de energia solar (“Clientes”). As CCB
            deverão contar com alienação fiduciária de Equipamentos, sem
            a necessidade de registro do contrato de alienação
            fiduciária em cartório na data de emissão das CCB.

        2.  Adicionalmente ao disposto na Cláusula 3.5.1 acima, os
            recursos obtidos por meio da presente Emissão serão
            destinados ao pagamento dos honorários e demais remunerações
            que sejam devidos ao Agente Fiduciário, aos assessores
            legais, ao Coordenador Líder e aos demais prestadores de
            serviços envolvidos na Emissão.

        3.  Observado o disposto na Cláusula 3.7.3 abaixo, a Emissora
            deverá enviar, anualmente, ao Agente Fiduciário da Primeira
            Série, declaração contendo listagem exaustiva das CCB
            adquiridas no período correspondente, devidamente assinada,
            ao Agente Fiduciário, comprovando a destinação dos recursos
            da presente Emissão. sem prejuízo do exposto nesta Cláusula,
            a Emissora deverá comprovar a destinação de recursos até a
            Data de Vencimento das Debêntures, isentando o Agente
            Fiduciário de toda e qualquer utilização equivocada dos
            recursos captados através da presente Emissão.

        4.  A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e irretratável
            a indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário, por
            todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou
            despesas (incluindo custas judiciais e honorários
            advocatícios) que vierem a, comprovadamente, incorrer em
            decorrência da utilização dos recursos oriundos das
            Debêntures de forma diversa da estabelecida nesta Cláusula
            3.5, exceto em caso de comprovada fraude, dolo ou má-fé dos
            Debenturistas ou do Agente Fiduciário. O valor de
            indenização previsto nesta Cláusula está limitado, em
            qualquer circunstância, ao Valor Total da Emissão,
            acrescido: (i) da Remuneração, calculada de forma pro rata
            temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data
            de Pagamento imediatamente anterior, conforme o caso, até o
            efetivo pagamento da Remuneração; e (ii) dos Encargos
            Moratórios, caso aplicável.

        5.  Para fins de cumprimento da Resolução da CVM nº 17, de 9 de
            fevereiro de 2021 (“Resolução CVM 17”), a Emissora deverá
            fornecer, no prazo de até 10 (dez) dias contados do
            recebimento de solicitação do Agente Fiduciário, na
            qualidade de representante dos Debenturistas das Debêntures
            da Primeira Série nesse sentido, desde a Data de Emissão até
            a efetiva comprovação da totalidade da destinação de
            recursos, declaração em papel timbrado e assinada por
            representante legal, incluindo a demonstração de fluxo de
            caixa ou eventuais documentos que comprovem a destinação dos
            recursos, acompanhada dos documentos necessários/do
            relatório e cópia integral das CCB adquiridas no respectivo
            período, com obrigação de periodicidade mínima anual, sempre
            até o dia 31 de março de cada ano, observado o disposto na
            Cláusula 3.7.3 abaixo. A obrigação de comprovação da
            destinação de recursos subsistirá até que comprovada, pela
            Emissora, a utilização da totalidade dos recursos
            decorrentes da Emissão, podendo o Agente Fiduciário
            solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos e
            documentos adicionais que se façam necessários para fins da
            verificação da destinação da totalidade dos recursos.

    6.  Critérios de Elegibilidade dos Direitos Creditórios.

        1.  As CCB a serem adquiridas pela Emissora, nos termos do
            Contrato de Endosso, deverão cumprir os seguintes critérios
            de elegibilidade das CCB, que serão verificados pela
            Emissora quando da aquisição das CCB por endosso, por meio
            de declaração anexa ao Contrato de Endosso, a ser prestada
            pela Mutual: (a) prazo máximo de 108 (cento e oito) meses da
            data de sua emissão; (b) carência máxima de 150 (cento e
            cinquenta) dias, (c) valor financiado máximo de R$
            150.000,00 (cento e cinquenta mil reais), (d) idade máxima
            de pessoas físicas devedoras das CCB correspondente a
            70 (setenta) anos na data de emissão das respectivas CCB;
            e (e) remuneração por taxa de juros prefixada de no mínimo
            1,81% (um inteiro e oitenta e um centésimos por cento) ao
            mês (“Critérios de Elegibilidade”).

    7.  Direitos Creditórios Vinculados às Debêntures.

        1.  Os Direitos Creditórios que venham a ser adquiridos com os
            recursos oriundos da Emissão serão automaticamente
            vinculados às Debêntures para fins de amortização do Valor
            Nominal Unitário e do pagamento da Remuneração das
            Debêntures, nos termos da Resolução 2.686.

        2.  Os Direitos Creditórios, deverão: (i) contar com documentos
            que evidenciem e comprovem a existência, validade,
            legitimidade, veracidade, exequibilidade e correta
            formalização dos Direitos Creditórios; e (ii) estar livres e
            desembaraçados de quaisquer ônus, gravames ou restrições de
            qualquer natureza.

        3.  A Emissora poderá adquirir novas CCB, representativas dos
            Direitos Creditórios, do Agente Bancarizador, até 12 (doze)
            meses contados da Data de Emissão, desde que (i) observados
            os critérios de elegibilidade previstos nesta Escritura de
            Emissão; e (ii) o prazo de vencimento das CCB adquiridos
            observe a Data de Vencimento das Debêntures.

        4.  As CCB, representativas dos Direitos Creditórios, poderão
            contar com aval outorgado por terceiro (“Aval” e “Avalista”,
            respectivamente), e com alienação fiduciária de Equipamentos
            (“Alienação Fiduciária de Equipamentos” e, quando referida
            em conjunto com o Aval, as “Garantias Vinculadas às CCB”).

        5.  Os Debenturistas declaram-se cientes de que os Direitos
            Creditórios são originadas pela WORK Sociedade de Crédito
            Direto S.A., instituição financeira inscrita no CPNJ/ME sob
            o nº 37.526.080/0001-23 (“Work” ou Credora Originária das
            CCB”).

        6.  Em caso de inadimplemento de qualquer Direito Creditório
            pelo respectivo devedor, o Agente de Cobrança ou a Emissora
            realizarão a execução das Garantias Vinculadas às CCB,
            respeitados os termos previstos na respectiva CCB e no
            Contrato Operacional (conforme definido abaixo), utilizando
            o produto assim obtido para o pagamento do saldo devedor da
            CCB inadimplida e quaisquer despesas de cobrança e demais
            despesas incidentes sobre a execução das Garantias
            Vinculadas às CCB. Nesses casos, quaisquer valores recebidos
            pela Emissora em decorrência da execução das Garantia
            Vinculadas às CCB deverão ser utilizados conforme a Cascata
            de Pagamentos (conforme definido abaixo).

    8.  Características Básicas.

        1.  Agente de Liquidação e Escriturador. A instituição
            prestadora dos serviços de agente de liquidação e
            escriturador das Debêntures da Primeira Série é a VÓRTX
            DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA.,
            instituição financeira, com sede na Cidade e Estado de São
            Paulo, na Rua Gilberto Sabino, nº 215, 4º andar, Pinheiros,
            CEP 05425-020, inscrita no CNPJ/ME sob o
            nº 22.610.500/0001-88 (“Agente de Liquidação” e
            “Escriturador”, cuja definição inclui qualquer outra
            instituição que venha a suceder o Agente de Liquidação e o
            Escriturador na prestação dos serviços relativos às
            Debêntures da Primeira Série).

        2.  Colocação e Procedimento de Distribuição.

            1.  Colocação e Procedimento de Distribuição das Debêntures
                da Primeira Série. As Debêntures da Primeira Série serão
                objeto de distribuição pública, com esforços restritos
                de distribuição, nos termos da Instrução CVM 476, sob o
                regime de melhores esforços de colocação, com a
                intermediação da FRAM Capital Distribuidora de Títulos e
                Valores Mobiliários S.A., institui

            2.  ção financeira autorizada a operar no sistema de
                distribuição de valores mobiliários, com sede na Cidade
                de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Doutor Eduardo
                de Souza Aranha, nº 153, 4º andar, na cidade de São
                Paulo, estado de São Paulo, inscrita no CNPJ sob o nº
                13.673.855/0001-25, na qualidade de instituição
                intermediária líder (“Coordenador Líder”), nos termos do
                “Instrumento Particular de Contrato de Coordenação,
                Colocação e Distribuição Pública com Esforços Restritos,
                em Regime de Melhores Esforços, de Debêntures Simples,
                Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real,
                em 2 (Duas) Séries, sendo 1 (Uma) Série para
                Distribuição Pública com Esforços Restritos de
                Distribuição, e 1 (uma) Série para Colocação Privada, da
                1ª (Primeira) Emissão da Mutual Crédito Solar I
                Companhia Securitizadora de Créditos Financeiros”, a ser
                celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder
                (“Contrato de Distribuição”).

3.6.7.1.1. O Coordenador Líder organizará a distribuição e colocação das
Debêntures da Primeira Série, observado o disposto na Instrução CVM 476,
de forma a assegurar: (i) que o tratamento conferido aos Investidores
Profissionais seja justo e equitativo; e (ii) a adequação do
investimento ao perfil de risco dos clientes do Coordenador Líder. O
plano de distribuição será fixado pelo Coordenador Líder, em conjunto
com a Emissora, levando em consideração suas relações com investidores e
outras considerações de natureza comercial ou estratégica do Coordenador
Líder e da Emissora (“Plano de Distribuição”). O Plano de Distribuição
será estabelecido mediante os seguintes termos:

(i) será permitida a procura de, no máximo, 75 (setenta e cinco)
    Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição
    de Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
    Profissionais, nos termos do artigo 3º, incisos I e II, da Instrução
    CVM 476;

(ii) os fundos de investimento e carteiras administradas de valores
     mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo
     gestor serão considerados como um único investidor para os fins dos
     limites previstos no item (i) acima, conforme disposto no artigo
     3º, parágrafo 1º, da Instrução CVM 476;

(iii) não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos
      ou máximos para a subscrição das Debêntures;

(iv) não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não será
     firmado contrato de estabilização de preços com relação às
     Debêntures;

(v) o prazo de colocação e distribuição pública das Debêntures seguirá
    as regras definidas na Instrução CVM 476;

(vi) não será permitida a busca de investidores por meio de lojas,
     escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a
     utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o
     rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de
     computadores, nos termos da Instrução CVM 476;

(vii) não haverá preferência para subscrição das Debêntures da Primeira
      Série pelos atuais acionistas da Emissora;

(viii) será admitida a distribuição parcial das Debêntures da Primeira
       Série, no montante mínimo de R$ 50.000,00 (cinquenta mil reais);
       e

(ix) no ato de subscrição e integralização das Debêntures da Primeira
     Série, os Investidores Profissionais deverão assinar “Declaração de
     Investidor Profissional” atestando, dentre outros, estarem cientes
     de que: (i) a Oferta não foi registrada perante a CVM; (ii) a
     Oferta não será objeto de análise prévia pela ANBIMA, sendo
     registrada perante a ANBIMA somente após o envio de seu comunicado
     de encerramento à CVM, nos termos do inciso II do artigo 16 e do
     inciso V do artigo 18 do Código ANBIMA; (iii) as Debêntures estão
     sujeitas às restrições de negociação previstas na Instrução CVM 476
     e nesta Escritura de Emissão; e (iv) efetuou sua própria análise
     com relação à qualidade e riscos das Debêntures e da Emissora.

     1.  Colocação e Procedimento de Distribuição das Debêntures para
         Colocação Privada. As Debêntures da Segunda Série serão objeto
         de colocação privada, sem intermediação de instituições
         integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários
         e/ou qualquer esforço de venda perante investidores.

     1.  Distribuição Parcial. Em razão do regime de melhores esforços
         de colocação, será admitida a distribuição parcial das
         Debêntures da Primeira Série, nos termos do artigo 5-A da
         Instrução CVM 476 e dos artigos 30 e 31 da Instrução CVM nº
         400, de 29 de dezembro de 2003, desde que seja atingido o valor
         mínimo de R$ 50.000,00 (cinquenta mil reais).

         1.  Caso, após o decurso do Período de Distribuição (conforme
             definido abaixo), as Debêntures da Primeira Série não
             tenham sido totalmente subscritas, o eventual saldo de
             Debêntures da Primeira Série não colocado no âmbito da
             Oferta Restrita será automaticamente cancelado, e a
             quantidade final das Debêntures da Primeira Série será
             refletida em aditamento à presente Escritura de Emissão,
             sem a necessidade, contudo, de nova deliberação societária
             da Emissora ou Assembleia Geral de Debenturistas (conforme
             definido abaixo).

         2.  O Coordenador Líder não se responsabilizará pelo saldo não
             colocado em caso de distribuição parcial.

         3.  Os investidores poderão, quando da assinatura dos
             respectivos boletins de subscrição: (i) condicionar a
             subscrição das Debêntures da Primeira Série à colocação do
             valor total da Emissão mencionado na Cláusula 3.4.1 acima;
             ou (ii) condicionar a subscrição das Debêntures da Primeira
             Série ao atingimento do montante mínimo mencionado na
             Cláusula 3.8.3 acima. Caso o subscritor tenha optado por
             estabelecer a condição constante do subitem (ii) anterior,
             deverá indicar se, atingido o montante mínimo mencionado na
             Cláusula 3.8.3 acima, deseja adquirir: (a) a totalidade das
             Debêntures da Primeira Série a que teria direito; ou (b) a
             proporção entre a quantidade de Debêntures da Primeira
             Série efetivamente alocadas até o término da Oferta
             Restrita e a quantidade total de Debêntures da Primeira
             Série originalmente objeto da Oferta Restrita, aplicada à
             quantidade de Debêntures da Primeira Série a que teria
             direito. Presumir-se-á, na falta de manifestação expressa
             no boletim de subscrição, o interesse do investidor em
             manter a sua decisão de subscrição de forma integral.
             Adicionalmente, em caso de distribuição parcial, não haverá
             abertura de prazo para desistência, nem modificação do
             boletim de subscrição, exceto por eventual cancelamento
             conforme previsto nesta Escritura de Emissão.

         4.  Na hipótese de ocorrência de distribuição parcial e do
             subscritor assinalar o subitem (i) mencionado na
             Cláusula 3.8.3.3 acima, o seu respectivo boletim de
             subscrição será automaticamente cancelado, bem como da
             hipótese de não colocação do montante mínimo mencionado na
             Cláusula 3.8.3 acima. Tendo em vista que tais hipóteses
             serão verificadas anteriormente à Data de Integralização,
             conforme definido abaixo, não haverá, portanto, valores a
             serem restituídos aos investidores.

     2.  Garantia Real. Em garantia do fiel, pontual e integral
         cumprimento de todas: (i) as obrigações relativas ao fiel,
         pontual e integral pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal
         Unitário das Debêntures, da Remuneração das Debêntures, dos
         eventuais valores de resgate das Debêntures, da amortização das
         Debêntures, Encargos Moratórios e demais encargos, relativos às
         Debêntures e à Cessão Fiduciária (conforme abaixo definida), se
         e quando devidos, seja na data de pagamento ou em decorrência
         de resgate antecipado das Debêntures, ou de vencimento
         antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, conforme
         previsto nesta Escritura de Emissão e no Contrato de Cessão
         Fiduciária (conforme definido abaixo); (ii) as obrigações
         relativas a quaisquer outras obrigações pecuniárias assumidas
         pela Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão e do
         Contrato de Cessão Fiduciária (conforme definido abaixo),
         incluindo obrigações de pagar honorários, despesas, custos,
         encargos, tributos, reembolsos ou indenizações, bem como, no
         caso das Debêntures da Primeira Série, as obrigações relativas
         ao Agente de Liquidação, ao Escriturador, à B3, ao Agente
         Fiduciário e demais prestadores de serviços envolvidos na
         Emissão e na Cessão Fiduciária (conforme definido abaixo); e
         (iii) no caso, das Debêntures da Primeira Série, as obrigações
         de ressarcimento de toda e qualquer importância que o Agente
         Fiduciário e/ou os Debenturistas das Debêntures da Primeira
         Série venham a desembolsar no âmbito da Emissão e/ou em virtude
         da constituição, manutenção e/ou realização da Cessão
         Fiduciária, bem como todos e quaisquer tributos e despesas
         judiciais e/ou extrajudiciais incidentes sobre a excussão da
         Cessão Fiduciária, nos termos dos respectivos contratos,
         conforme aplicável (“Obrigações Garantidas”), as Debêntures
         contarão com cessão fiduciária, outorgada pela Emissora, em
         caráter irrevogável e irretratável, em favor dos Debenturistas,
         dos direitos creditórios provenientes (a) das CCB, presentes e
         futuros, que forem adquiridos pela Emissora com os recursos
         provenientes da presente Emissão, (b) da conta corrente na qual
         serão arrecadados os recursos provenientes de referidas CCB, de
         titularidade da Emissora e de movimentação exclusiva desta, de
         nº [•], mantida na agência nº [•] do [•] [NOTA LDR: A SER
         ENVIADA PELA VIRGO] (“Conta de Arrecadação”); e (c) da Conta
         Centralizadora (conforme definido abaixo) (“Direitos
         Creditórios” e “Cessão Fiduciária”, respectivamente). A
         formalização da Cessão Fiduciária será realizada por meio de
         instrumento próprio (“Contrato de Cessão Fiduciária”) e a
         Cessão Fiduciária será constituída mediante o registro do
         Contrato de Cessão Fiduciária e averbação de qualquer
         aditamento subsequente no competente Cartório de Registro de
         Títulos e Documentos da Cidade de São Paulo, Estado de São
         Paulo (“Cartório de RTD”), nos termos do artigo 62, inciso III,
         da Lei das Sociedades por Ações, e do artigo 129 da Lei de
         Registros Públicos, devendo ser disponibilizada 1 (uma) via
         original ou cópia eletrônica (PDF) contendo a chancela digital,
         conforme aplicável, do Contrato de Cessão Fiduciária,
         devidamente registrado, ao Agente Fiduciário e ao Debenturista
         das Debêntures da Segunda Série, com até 1 (um) Dia Útil de
         antecedência da primeira Data de Integralização, observado o
         prazo máximo de registro previsto no Contrato de Cessão
         Fiduciária.

         1.  A Cessão Fiduciária a ser constituída deverá perdurar até o
             completo, efetivo e irrevogável cumprimento de todas as
             obrigações assumidas pela Emissora com relação às
             Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

     1.  Cobrança dos Direitos Creditórios e Possibilidade de
         Substituição do Agente de Cobrança

         1.  A Mutual foi contratada pela Emissora como Agente de
             Cobrança, responsável pelas atividades previstas nesta
             Escritura de Emissão, no Contrato Operacional, e no
             Contrato de Cessão Fiduciária, observadas as disposições
             previstas nos respectivos instrumentos, pela análise dos
             Direitos Creditórios, conciliação bancária, envio de
             relatório de performance da carteira e cobrança,
             extrajudicial e judicial, dos Direitos Creditórios
             inadimplidos, entre outros serviços, devendo direcionar
             integralmente para a Conta de Arrecadação, os recursos
             oriundos de cobrança dos Direitos Creditórios inadimplidos.
             Após o recebimento de referidos recursos na Conta de
             Arrecadação, a Emissora fará o repasse para a corrente de
             nº [•], na agência nº [•] do [•], de titularidade da
             Emissora (“Conta Centralizadora”). [NOTA LDR: A SER ENVIADA
             PELA VIRGO]

         2.  Observadas as hipóteses de inadimplemento do Contrato
             Operacional por parte do Agente de Cobrança, bem como os
             demais termos do disposto no Contrato Operacional, no caso
             de ocorrência de uma hipótese de (i) comprovada culpa,
             má-fé, fraude ou desvio de conduta e/ou função no
             desempenho de suas respectivas funções, deveres ou no
             cumprimento de obrigações nos termos desta Escritura de
             Emissão, do Contrato Operacional e demais documentos da
             Emissão de que o Agente de Cobrança seja parte; (ii)
             comprovado o descumprimento de suas obrigações assumidas
             nesta Escritura de Emissão, do Contrato Operacional e
             demais documentos da Emissão de que o Agente de Cobrança
             seja parte, bem como do descumprimento da legislação e
             regulamentação aplicáveis da CVM que tenha causado prejuízo
             aos Debenturistas e/ou à Emissora; e/ou (iii) prática de
             crime contra o sistema financeiro, de atos de corrupção, de
             lavagem de dinheiro e/ou financiamento ao terrorismo, a
             Emissora e/ou o Agente Fiduciário convocarão, em até 5
             (cinco) Dias Úteis contados da verificação de qualquer
             hipótese pela Emissora, Assembleia Geral dos Debenturistas
             das Debêntures da Primeira Série para que estes, em maioria
             simples, deliberem a respeito da substituição da Mutual do
             exercício das funções de Agente de Cobrança por outra
             empresa de livre escolha dos titulares das Debêntures da
             Primeira Série. Ainda, na impossibilidade de realização da
             Assembleia Geral dos Debenturistas das Debêntures da
             Primeira Série por falta de quórum para instalação e/ou por
             falta de quórum para deliberação ou caso após a realização
             de uma Assembleia Geral dos Debenturistas das Debêntures da
             Primeira Série estes deliberem pela não substituição do
             Agente de Cobrança e a Emissora constate que quaisquer das
             hipóteses que deu causa à referida assembleia ainda estão
             ocorrendo, a Emissora poderá rescindir de pleno direito o
             Contrato Operacional e proceder com a substituição do
             Agente de Cobrança por outra empresa de sua livre escolha,
             cuja remuneração será arcada pelo Fundo de Despesas
             (conforme definido abaixo), e que deverá observar os
             serviços descritos no Contrato Operacional.

             1.  Em caso de deliberação pela substituição do Agente de
                 Cobrança, na qualidade de Agente de Cobrança, a
                 Emissora deverá, em até 2 (dois) Dias Úteis contados do
                 encerramento da Assembleia Geral referida na Cláusula
                 3.9.2 acima, notificar a Mutual para que, em até 5
                 (cinco) Dias Úteis contados do envio da referida
                 notificação, providencie a entrega de todos (i) os
                 documentos comprobatórios das CCB, incluindo, mas não
                 limitando, as CCB e as Garantias Vinculadas às CCB, à
                 Emissora ou a terceiro por conta e ordem da Emissora,
                 às expensas e sob a integral responsabilidade da
                 Mutual; (b) e quaisquer outros documentos, informações,
                 planilhas, relatórios de conciliação ou qualquer outros
                 elementos relativos à administração das CCB que estejam
                 sob sua posse, em meio físico e/ou digital, conforme
                 seja aplicável, necessários para evidenciar a válida e
                 eficaz constituição das CCB, bem como sua existência e
                 exigibilidade.

     2.  Cascata de Pagamentos

         1.  Custos. A partir da Data de Emissão e até a Data de
             Vencimento, sempre preservada a manutenção da boa ordem das
             funções de securitização inerentes ao objeto social da
             Emissora e os direitos, garantias e prerrogativas dos
             Debenturistas, o fluxo dos recursos recebidos pela Emissora
             decorrente dos Direitos Creditórios (“Fluxo Disponível”),
             será alocado, em primeiro lugar, no pagamento dos seguintes
             custos, na seguinte ordem (“Custos”): (a) pagamento dos
             custos operacionais relativos à Emissão, incluindo, mas não
             se limitando, a custos inerentes à manutenção do regular
             funcionamento da Emissora, (b) pagamentos dos tributos
             devidos pela Emissora (c) despesas de captação de recursos
             diretamente relacionados à realização dos créditos que
             lastreiam as Debêntures, nos termos do artigo 5º da
             Resolução 2.686; (d) pagamento da remuneração da Emissora;
             (e) pagamento da remuneração do Agente Bancarizador e do
             Agente Fiduciário; (f) pagamento da Mutual, a qual atuará
             como Agente de Cobrança, e de todos os custos devidos à
             Mutual no âmbito do acordo geral de cobrança que será
             celebrado entre a Emissora e Mutual, com a interveniência e
             anuência do Agente Fiduciário (“Contrato Operacional”); (g)
             composição, recomposição e manutenção de Fundo de Despesas
             (conforme definido abaixo); e (h) pagamento dos custos
             extraordinários da Emissão.

         2.  Pagamentos aos Debenturistas. Após a quitação dos Custos, o
             saldo do Fluxo Disponível deverá ser utilizado na seguinte
             prioridade, em cada Data de Pagamento: (a) pagamento dos
             Encargos Moratórios, Remuneração e/ou amortização do Valor
             Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série devidos
             aos titulares das Debêntures da Primeira Série, em
             decorrência de valores vencidos e não pagos tempestivamente
             no âmbito da presente Emissão; (b) pagamento da Remuneração
             devida aos titulares das Debêntures da Primeira Série;
             (c) pagamento da amortização do Valor Nominal Unitário das
             Debêntures da Primeira Série devida aos titulares das
             Debêntures da Primeira Série; (d) pagamento dos Encargos
             Moratórios, Remuneração das Debêntures da Segunda Série, em
             decorrência de valores vencidos e não pagos tempestivamente
             no âmbito da presente Emissão; (e) da Remuneração devida
             aos titulares das Debêntures da Segunda Série; (f) após o
             12º (décimo segundo mês), depois de pagos os valores
             devidos até a alínea (e) anterior e, verificado que (i) o
             Índice de Subordinação Mínima não foi cumprido, a
             integralidade do saldo residual do fluxo de recursos
             oriundos dos Direitos Creditórios será destinado ao
             pagamento de amortização extraordinária (cash sweep) para
             os titulares das Debêntures da Primeira Série, observado o
             disposto na Cláusula 5.2 abaixo, ou (ii) o Índice de
             Subordinação Mínima foi cumprido, 75% (setenta e cinco por
             cento) do saldo residual do fluxo de recursos oriundos dos
             Direitos Creditórios será destinado ao pagamento de
             amortização extraordinária (cash sweep) para os titulares
             das Debêntures da Primeira Série, e 25% (vinte e cinco por
             cento) do saldo residual do fluxo de recursos oriundos dos
             Direitos Creditórios será destinado ao pagamento de
             amortização extraordinária (cash sweep) aos titulares das
             Debêntures da Segunda Série, observado o disposto na
             Cláusula 5.2 abaixo; e (h) pagamento do Prêmio de
             Subordinação, caso aplicável, observado o previsto na
             Cláusula 4.10.3 abaixo.

             1.  Pelo período de 1 (um) ano contado da Data de Emissão,
                 os recursos disponíveis do Fluxo Disponível, após
                 deduzidos os Custos e os pagamentos mencionados nas
                 alíneas (a), (b), (c), (d) e (e), conforme descritos na
                 Cláusula 3.10.2 acima (“Recursos Remanescentes”), serão
                 destinados integralmente ao reinvestimento em novos
                 Direitos Creditórios, observado o disposto na Cláusula
                 3.5.1 acima. Transcorrido esse período de um ano, ou
                 seja, a partir do segundo ano contado da Data de
                 Emissão, os Recursos Remanescentes serão destinados na
                 forma prevista nas Cláusulas 3.10.1 e 3.10.2 acima.

             2.  Observado o disposto na alínea (f) da Cláusula 3.10.2
                 acima, na hipótese de os Recursos Remanescentes serem
                 suficientes para o pagamento integral das Debêntures da
                 Primeira Série, a Emissora deverá realizar o resgate da
                 totalidade das Debêntures da Primeira Série. Com
                 relação às Debêntures da Segunda Série, após realizado
                 o resgate da totalidade das Debêntures da Primeira
                 Série, caso os Recursos Remanescentes, observado o
                 disposto na alínea (f) da Cláusula 3.10.2 acima, sejam
                 suficientes para resgate da totalidade das Debêntures
                 da Segunda Série, a Emissora deverá utilizar os
                 recursos para amortização antecipada extraordinária das
                 Debêntures da Segunda Série até o limite previsto na
                 Cláusula 5.2 abaixo e utilizar o saldo do valor
                 disponível para pagamento do Prêmio de Subordinação.
                 Concomitantemente, a Emissora deverá convocar
                 Assembleia Geral de Debenturistas para que os
                 Debenturistas das Debêntures da Segunda Série deliberem
                 sobre o resgate da totalidade das Debêntures das
                 Debêntures da Segunda Série na próxima Data de
                 Pagamento e dação em pagamento aos Debenturistas das
                 Debêntures da Segunda Série dos Direitos Creditórios
                 não realizados.

             3.  Enquanto não realizada a Amortização Extraordinária
                 Obrigatória, os Recursos Remanescentes deverão ser
                 mantidos em (“Investimentos Permitidos”): (i) Letras
                 Financeiras do Tesouro Nacional (LFT); (ii) demais
                 títulos de emissão do Tesouro Nacional, com liquidez
                 diária e prazo de vencimento máximo de 1 (um)
                 ano; (iii) operações compromissadas, com liquidez
                 diária, lastreadas em títulos públicos federais, desde
                 que sejam contratadas com qualquer instituição
                 financeira de primeira linha (“Instituições
                 Autorizadas”); (iv) certificados de depósitos
                 interfinanceiro, com liquidez diária, cujas
                 rentabilidades sejam vinculadas à Taxa DI, emitidos por
                 qualquer das Instituições Autorizadas; e (v) cotas de
                 fundos de investimento classificados como referenciados
                 DI ou de renda fixa de perfil conservador, com liquidez
                 diária, que tenham seu patrimônio representado por
                 títulos ou ativos de renda fixa, pré ou pós-fixados,
                 emitidos pelo Tesouro Nacional ou pelo BACEN, e sejam
                 administrados por qualquer das Instituições
                 Autorizadas.

             4.  Os Investimentos Permitidos poderão ser resgatados a
                 qualquer momento pela Emissora para a realização dos
                 pagamentos devidos no âmbito desta Emissão e/ou
                 reinvestimentos em novos Direitos Creditórios pelo
                 período de 1 (um) ano contado da Data de Emissão.

             5.  Os preços e a rentabilidade dos Investimentos
                 Permitidos estão sujeitos a oscilações e poderão
                 flutuar em razão de diversos fatores de mercado, tais
                 como variação da liquidez e alterações na política de
                 crédito, econômica e fiscal, notícias econômicas e
                 políticas, tanto no Brasil como no exterior, podendo,
                 ainda, responder a notícias específicas a respeito dos
                 respectivos emissores, bem como em razão de alterações
                 na regulamentação sobre a precificação de referidos
                 ativos. Essa oscilação dos preços poderá fazer com que
                 parte ou a totalidade dos Investimentos Permitidos seja
                 avaliada por valores inferiores ao da sua emissão ou
                 contabilização inicial.

             6.  Caso, na última Data de Pagamento da Remuneração das
                 Debêntures da Segunda Série e da parcela de amortização
                 do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda
                 Série, a Emissora ainda tenha recursos a receber ou em
                 sua conta corrente deverá ser realizada Resgate
                 Antecipado Obrigatório, nos termos previstos na
                 Cláusula 5.3, por meio de dação em pagamento, conforme
                 previsto na Cláusula 3.10.3 abaixo;

             7.  Para os fins desta Escritura de Emissão, “Índice de
                 Subordinação Mínima” representa o índice de
                 subordinação de todos os pagamentos devidos nos termos
                 da Emissão aos titulares das Debêntures, sendo certo
                 que deverão respeitar a proporção de 25% (vinte e cinco
                 por cento) de Debêntures da Segunda Série em relação ao
                 total das Debêntures, e será medida como:

(Valor das CCB – Saldo das Debêntures da Primeira Série) / (Valor das
CCB)

3.  Dação em Pagamento dos Direitos Creditórios. Na hipótese do não
    recebimento da totalidade dos valores dos Direitos Creditórios até a
    Data de Vencimento das Debêntures ou na hipótese prevista na
    Cláusula 3.10.2.2 acima, poderá ocorrer a dação em pagamento aos
    Debenturistas, de pleno direito e sem direito de regresso contra a
    Emissora, no limite e na proporção dos seus créditos, dos Direitos
    Creditórios não realizados nos respectivos vencimentos e dos
    eventuais Investimentos Permitidos, mesmo que já tenha sido iniciado
    o processo de cobrança destes valores, observado o disposto na
    Cláusula 3.5.1 acima, fora do âmbito da B3. Portanto, qualquer
    pagamento pecuniário das Debêntures está sujeito e condicionado à
    liquidação dos créditos a ela vinculados.

    1.  Na hipótese do não recebimento da totalidade dos valores dos
        Direitos Creditórios até a Data de Vencimento das Debêntures ou
        ocorrência do vencimento antecipado das Debêntures, a Emissora
        deverá convocar, em até 5 (cinco) Dias Úteis, uma Assembleia
        Geral: (i) para comunicar a ocorrência do evento, qual seja, a
        não realização dos Direitos Creditórios, e prestar os
        esclarecimentos que se fizerem necessários; e (ii) para que seja
        proposto um plano de ação a ser executado pela Emissora, desde
        que aprovado por Debenturistas representando a maioria das
        Debêntures, que poderá incluir, entre outras medidas: (a) a
        cobrança judicial ou extrajudicial dos Direitos Creditórios não
        realizados; (b) a alienação dos Direitos Creditórios não
        realizados; (c) o resgate das Debêntures mediante a dação em
        pagamento aos Debenturistas, em regime de condomínio, nos termos
        da Cláusula 3.10.3.3 abaixo; (d) o aguardo do pagamento dos
        Direitos Creditórios não realizados e dos demais valores devidos
        à Emissora; e (e) o exercício de quaisquer outros direitos
        previstos no Contrato de Cessão Fiduciária.

    2.  Qualquer plano de ação que venha a ser aprovado pelos
        Debenturistas, nos termos da Cláusula 3.10.3.1 acima, deverá
        obrigatoriamente prever que titulares das Debêntures da Primeira
        Série terão prioridade em relação aos titulares das Debêntures
        Segunda Série no recebimento de quaisquer valores recebidos em
        decorrência da realização dos Direitos Creditórios, de modo que
        os titulares das Debêntures da Segunda Série apenas farão jus a
        quaisquer valores após a integral quitação dos valores devidos
        aos titulares das Debêntures da Primeira Série, respectivamente,
        nessa ordem.

    3.  Para fins do resgate das Debêntures mediante dação em pagamento
        dos Direitos Creditórios não realizados pela Emissora, nos
        termos acima, os Direitos Creditórios conferidos aos
        Debenturistas em dação em pagamento serão compulsoriamente
        mantidos em condomínio, nos termos do artigo 1.314 e seguintes
        da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada, a
        ser constituído em prazo máximo a ser determinado na Assembleia
        Geral de Debenturistas (conforme definido abaixo) que aprovar a
        dação em pagamento. O quinhão de cada Debenturista no condomínio
        será equivalente à sua participação em relação ao valor total
        das Debêntures. Os termos e as condições da convenção de
        condomínio conterão avença assegurando: (i) aos Debenturistas
        das Debêntures da Primeira Série, o direito de preferência no
        recebimento de quaisquer verbas decorrentes da cobrança dos
        créditos mantidos em condomínio; e (ii) a indivisibilidade do
        condomínio pelo prazo de 10 (dez) anos, a ser prorrogado
        automaticamente por igual período, ou até que os Debenturistas
        das Debêntures da Primeira Série venham a receber a
        integralidade dos valores a que fazem jus, o que ocorrer
        primeiro.

    4.  Antes da dação em pagamento dos Direitos Creditórios, deverá ser
        convocada uma Assembleia Geral com a finalidade de proceder à
        eleição, pelos Debenturistas, de um administrador para o
        condomínio civil referido na Cláusula 3.10.3.3 acima. Caso os
        Debenturistas não procedam à eleição do administrador do
        condomínio civil, essa função será atribuída ao condômino que
        detenha, direta ou indiretamente, o maior quinhão.

    5.  Na hipótese de quaisquer dos Direitos Creditórios serem total ou
        parcialmente pagos à Emissora pelos respectivos devedores
        mediante dação em pagamento de bens, a Emissora procederá a
        venda extrajudicial desses bens e os recursos dela decorrentes
        serão alocados ao pagamento das Debêntures.

3.  Condições de Pagamento.

    1.  Local e Horário de Pagamento. Os pagamentos a que fizerem jus as
        Debêntures serão efetuados pela Emissora por meio de depósito em
        conta corrente a ser indicado pelos Debenturistas, até as 16h00
        horas do dia do pagamento.

    2.  Pagamentos Condicionados. Observado o disposto nesta Escritura
        de Emissão e nos termos do artigo 5º da Resolução 2.686, o
        cumprimento das obrigações da Emissora de efetuar os pagamentos
        devidos às Debêntures está condicionado exclusivamente ao
        pagamento, em montante suficiente, dos Direitos Creditórios
        adquiridos pela Emissora e vinculados à Emissão, nos termos
        desta Escritura de Emissão. Caso a Emissora deixe de realizar
        qualquer pagamento devido aos Debenturistas por conta da não
        realização dos Direitos Creditórios, não incidirão Encargos
        Moratórios sobre os valores devidos e não pagos, bem como não
        incorrerá em qualquer obrigação adicional da Emissora em arcar
        com os pagamentos devidos aos Debenturistas nos termos da
        Emissão.

    3.  Não prorrogação. O não comparecimento dos Debenturistas para
        receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações
        pecuniárias da Emissora, nos termos previstos nesta Escritura de
        Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora, se for o
        caso, não lhe dará direito ao recebimento de remuneração e/ou
        encargos moratórios no período relativo ao atraso no
        recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento e/ou do
        comunicado.

4.  Comunicações.

    1.  Comunicações. As comunicações a serem enviadas por qualquer das
        partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser
        encaminhadas para os seguintes endereços:

(i) Para a Emissora:

MUTUAL CRÉDITO SOLAR I COMPANHIA SECURITIZADORA DE CRÉDITOS FINANCEIROS
Rua Tabapuã, nº 1123, conjunto 215, Itaim Bibi
CEP 04533-004
São Paulo - SP
At.: Departamentos de Gestão, Jurídico e Monitoramento
Telefone: (11) 3320-7474
E-mail: gestao@virgo.inc; juridico@virgo.inc; monitoramento@virgo.inc

(iii) Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
Joaquim Floriano, nº 1052, 13º andar, Sala 132 – parte
CEP 04.534-004
São Paulo – SP
At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira
Telefone: (21) 3514-0000
E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br;
af.assembleias@oliveiratrust.com.br;
af.precificacao@oliveiratrust.com.br (para fins de precificação de
ativos)

(iv) Para o Debenturista das Debêntures da Segunda Série:

MUTUAL INTERMEDIAÇÃO DE NEGÓCIOS PAGAMENTOS E COBRANÇA S.A.
Avenida Oscar Niemeyer, nº 2000, Bloco 1, sala 301, Santo Cristo
CEP 20220-297
Rio de Janeiro – RJ
At.: Departamento Jurídico
E-mail: debenturemutualsolar@mutual.club

1.  As comunicações serão consideradas entregues: (i) quando enviadas
    aos endereços acima sob protocolo ou com “aviso de recebimento”;
    ou (ii) por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data
    de seu envio com confirmação de recebimento.

2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
    outras Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado, sob pena
    de serem considerados entregues as comunicações enviadas aos
    endereços anteriormente indicados.

1.  Liquidez e Estabilização.

    1.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado
        contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para
        as Debêntures.

2.  Fundo de Despesas

    1.  A Emissora constituirá um fundo de despesas, com a finalidade de
        garantir os pagamentos dos Custos, despesas flat relacionadas à
        Emissão (conforme descritas no Anexo II à presente Escritura de
        Emissão) (“Fundo de Despesas”).

        1.  O Fundo de Despesas terá valor mínimo correspondente à
            R$ 90.000,00 (noventa mil reais), até a Data de Vencimento
            das Debêntures (“Montante Mínimo do Fundo de Despesas”).

        2.  Os valores referentes ao Fundo de Despesas serão mantidos
            aplicados nos Investimentos Permitidos.

4.  CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão. Para todos os efeitos, a data de emissão das
        Debêntures será [•] de julho de 2022 (“Data de Emissão”).

    2.  Tipo, Forma e Comprovação de Titularidade das Debêntures.

        1.  As Debêntures da Primeira Série serão emitidas na forma
            nominativa e escritural, não havendo emissão de certificados
            representativos de Debêntures da Primeira Série. Para todos
            os fins de direito, a titularidade das Debêntures da
            Primeira Série será comprovada pelo extrato das Debêntures
            da Primeira Série emitido pelo Escriturador, e,
            adicionalmente, com relação às Debêntures da Primeira Série
            que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, será
            comprovada pelo extrato expedido pela B3 em nome do
            Debenturista.

        2.  As Debêntures da Segunda Série serão emitidas na forma
            nominativa, não havendo emissão de certificados
            representativos de Debêntures da Segunda Série. Para todos
            os fins de direito, a titularidade das Debêntures da Segunda
            Série será comprovada por meio da inscrição do nome dos
            Debenturistas das Debêntures da Segunda Série no “Livro de
            Registro de Debêntures Nominativas” da Emissora.

    3.  Conversibilidade: As Debêntures não serão conversíveis em ações
        da Emissora.

    4.  Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real, de
        acordo com os termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por
        Ações.

    5.  Prazo e data de vencimento: Observado o disposto nesta Escritura
        de Emissão e ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado e
        de resgate das Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão,
        o vencimento das Debêntures da Primeira Série ocorrerá ao final
        de [•] ([•]) dias contados da Data de Emissão, vencendo-se,
        portanto, em 7 de julho de 2029 (“Data de Vencimento das
        Debêntures da Primeira Série”), e o prazo de vencimento das
        Debêntures da Segunda Série ocorrerá ao final de [•] ([•]) dias
        contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 7 de
        julho de 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures da Segunda
        Série” e, quando referida em conjunto e indistintamente com a
        Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série, “Data de
        Vencimento”).

    6.  Valor Nominal Unitário. O valor nominal unitário das Debêntures,
        na Data de Emissão (conforme definido abaixo), será de
        R$ 1.000,00 (um mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

    7.  Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 25.000 (vinte e cinco
        mil) Debêntures, sendo: (i) 22.500 (vinte e duas mil e
        quinhentas) Debêntures da Primeira Série; (ii) 2.500 (duas mil e
        quinhentas) Debêntures da Segunda Série.

    8.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização: Desde que seja
        comprovado o arquivamento da AGE da Emissora e da presente
        Escritura de Emissão na JUCESP, bem como o registro do Contrato
        de Cessão Fiduciária perante o Cartório de RTD, as Debêntures
        (de qualquer das séries) serão integralizadas à vista, em moeda
        corrente nacional, pelo seu Valor Nominal Unitário (conforme
        definido abaixo) na primeira Data de Integralização (conforme
        abaixo definido). As demais integralizações serão realizadas
        pelo seu Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração
        (conforme definida abaixo) calculada pro rata temporis desde a
        primeira Data de Integralização até a data de sua efetiva
        subscrição e integralização (“Preço de Integralização”),
        admitindo ágio ou deságio sobre o Preço de Integralização, desde
        que aplicado de forma igualitária à totalidade das Debêntures,
        aplicados a todos os investidores em igualdade de condições em
        cada uma das Datas da Integralização.

        1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas pelo Preço
            de Integralização, nos montantes e em uma ou mais datas
            indicadas no respectivo boletim de subscrição, conforme
            aplicável (cada uma, uma “Data de Integralização”).

        2.  Os valores de integralização das Debêntures, realizada nos
            termos desta Cláusula 4.9, serão depositados pelos
            Debenturistas na Conta Centralizadora e indicado no
            respectivo boletim de subscrição.

        3.  A partir da data em que as Debêntures forem subscritas, os
            Debenturistas estarão obrigados a integralizar as Debêntures
            pelo Preço de Integralização das Debêntures nas respectivas
            Datas de Integralização.

        4.  Sem prejuízo do disposto nas Cláusulas acima, caso seja
            constatado pela Emissora que os recursos oriundos da
            integralização das Debêntures não são suficientes para a
            aquisição das CCB pela Emissora, nos termos do previsto
            nesta Escritura de Emissão e do Contrato de Endosso, a
            Emissora poderá realizar chamadas de capital para que os
            Debenturistas, nos termos dos respectivos boletins de
            subscrição, integralize Debêntures em montante necessário
            apara que a aquisição das CCB.

        5.  Caso, até a Data de Vencimento, em relação às Debêntures da
            Segunda Série e, no caso das Debêntures da Primeira Série,
            em até 6 (seis) meses contados da Data de Emissão, observado
            o disposto nos artigos 7-A, 8, parágrafo 2º, e 8-A, da
            Instrução CVM 476, as Debêntures não tenham sido totalmente
            subscritas e integralizadas, o eventual saldo de Debêntures
            será cancelado pela Emissora, através de aditamento à
            presente Escritura de Emissão, sem a necessidade de
            realização de deliberação societária da Emissora ou de
            realização de Assembleia Geral de Debenturistas, observadas
            as retenções direcionadas ao Fundo de Despesas, conforme
            previsto na Cláusula 3.14 acima.

        6.  Todas as integralizações de Debêntures deverão ser
            realizadas de modo a observar que as Debêntures da Segunda
            Série sempre representem, no mínimo, o menor entre os
            seguintes valores: (i) R$ 3.000.000,00 (três milhões de
            reais) e (ii) 10% (dez por cento) do Valor Total da Emissão.

    9.  Atualização Monetária das Debêntures. O Valor Nominal Unitário
        ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures não será
        atualizado ou corrigido monetariamente.

    10. Remuneração das Debêntures. Sobre o valor Nominal Unitário das
        Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
        conforme o caso, de cada uma das Debêntures, incidirão juros
        remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem
        por cento) das taxas médias diárias dos DI – Depósitos
        Interfinanceiros de um dia, “over extra grupo”, expressa na
        forma percentual ao ano, com base em um ano de 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas com base no informativo
        diário disponível na página da internet da B3 S.A. – Brasil,
        Bolsa, Balcão (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), com período de
        defasagem de 3 (três) Dias Úteis (“Período de Defasagem”),
        observado que a Taxa DI conhecida após o Período de Defasagem
        será acumulada na próxima Data de Pagamento da Remuneração das
        Debêntures (conforme abaixo definido), acrescida de uma
        sobretaxa (“Spread”) de 6,00% (seis inteiros por cento) ao ano,
        com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
        Úteis (“Remuneração”). A Remuneração será calculada de forma
        exponencial e cumulativa, pro rata temporis por Dias Úteis
        decorridos, desde a primeira Data de Integralização das
        Debêntures ou Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
        anterior, conforme o caso, até a data do seu efetivo pagamento,
        e paga ao final de cada Período de Capitalização (conforme
        abaixo definido), de acordo com a fórmula abaixo:

J = VNe x (FatorJuros – 1)

onde:

J = valor unitário da Remuneração das Debêntures devida no final de cada
Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

Vne = Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures, conforme o caso, no início de cada Período de
Capitalização, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

FatorJuros = Fator de juros calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)

FatorDI = produtório das Taxas DI-Over, com uso de percentual aplicado
da data de início de capitalização, inclusive, até a data de cálculo da
Remuneração, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

k = número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n;

nDI = número total de Taxas DI-Over consideradas em cada Período de
Capitalização, sendo “n” um número inteiro;

TDIk = Taxa DI-Over, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
casas decimais com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

DIk = Taxa DI, de ordem k divulgada pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa,
Balcão, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas)
casas decimais;

FatorSpread = Sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

Spread = 6,0000;

DP = É o número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou
Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior,
conforme o caso, e a data de cálculo, sendo “DP” um número inteiro;

Observações:

O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16
(dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada
fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o
último considerado.

Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
resultante “Fator DI” com 08 (oito) casas decimais, com arredondamento.

A taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

Para efeito do cálculo de “DIk” será sempre considerada a Taxa DI,
divulgada com 3 (três) Dias Úteis de defasagem em relação à data de
cálculo da Remuneração das Debêntures (exemplo: para cálculo das
Debêntures no dia 14 (quatorze), será considerado a Taxa DI divulgada no
dia 11 (onze), considerando que entre os dias entre 14 (quatorze) e 11
(onze) haja decorrência de apenas 3 (três) Dias Úteis, e que todos são
Dias Úteis.

Indisponibilidade da Taxa DI: No caso de indisponibilidade temporária da
Taxa DI quando do pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista
nesta Escritura de Emissão, será utilizada, em sua substituição, a
última Taxa DI conhecida até a data do cálculo, não sendo devidas
quaisquer compensações financeiras por parte da Emissora, quando da
divulgação posterior da Taxa DI.

Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo superior a
10 (dez) dias da data esperada para sua divulgação, ou, ainda, no caso
de sua extinção por imposição legal ou determinação judicial, a Taxa DI
deverá ser substituída pelo substituto determinado legalmente para
tanto. No caso de não haver o substituto legal da Taxa DI, o Agente
Fiduciário deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas para
definirem, de comum acordo com a Emissora, o parâmetro a ser aplicado.
Até a deliberação desse parâmetro será utilizada, para o cálculo do
valor de quaisquer obrigações previstas neste Instrumento, a última Taxa
DI conhecida até a data da deliberação da assembleia geral de
debenturistas.

Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da Assembleia
Geral de Debenturistas, referida assembleia não será mais realizada, e a
Taxa DI, a partir de sua divulgação, passará a ser utilizada para o
cálculo da Remuneração das Debêntures, permanecendo a última Taxa DI
conhecida anteriormente a ser utilizada até data da divulgação.

Caso, na Assembleia Geral de Debenturistas mencionada acima, não haja
consenso sobre a nova taxa de remuneração substitutiva da Taxa DI, ou em
caso de ausência de quórum de deliberação e/ou instalação em segunda
convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, com
seu consequente cancelamento, no prazo de 20 (vinte) dias úteis contados
da data da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas,
ou da data que deveria ter sido realizada a Assembleia Geral de
Debenturistas, ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo
Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
caso, acrescido da Remuneração das Debêntures devida até a data do
efetivo resgate, calculada pro rata temporis desde a primeira data de
integralização, ou do último pagamento da Remuneração das Debêntures.
Nesse caso, a Taxa DI a ser utilizada para o cálculo da Remuneração será
a última Taxa DI disponível.

1.  Define-se “Período de Capitalização” como sendo o intervalo que se
    inicia na primeira Data de Integralização, Incorporação de juros ou
    a última Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
    imediatamente anterior, conforme o caso, inclusive, e termina na
    próxima Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures, exclusive.
    Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
    continuidade.

2.  Pagamento da Remuneração. Ressalvadas as hipóteses de vencimento
    antecipado das Debêntures, de amortização antecipada das Debêntures,
    ou de resgate das Debêntures, conforme o caso, a Remuneração das
    Debêntures será paga nas datas de pagamento constante do Anexo I
    (“cada uma das referidas datas, uma “Data de Pagamento”), sendo,
    portanto, a primeira data de pagamento da Remuneração em 5 de agosto
    de 2022 (inclusive) e a última na respectiva Data de Vencimento.

3.  Prêmio de Subordinação. As Debêntures da Segunda Série farão jus a
    um prêmio de participação correspondente ao saldo residual do Fluxo
    Disponível, caso haja, devido nas Datas de Pagamento apenas após a
    integral liquidação das Debêntures da Primeira Série, nos termos
    previstos na Cláusula 3.10.2 acima e observada a Cascata de
    Pagamentos, fora do âmbito da B3 (“Prêmio de Subordinação”).

    1.  O pagamento do Prêmio de Subordinação somente poderá ser
        realizado desde que seja observado o disposto nas Cláusulas
        3.10.2 e seguintes abaixo.

    2.  A Emissora deverá comunicar a B3 a realização do pagamento do
        Prêmio de Subordinação com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
        antecedência da data estipulada para o pagamento do Prêmio de
        Subordinação aos titulares de Debêntures da Segunda Série.

    3.  A comunicação mencionada na Cláusula 4.10.3.2 acima deverá
        conter ao menos: (i) data para realização do pagamento do Prêmio
        de Subordinação, que deverá ser um Dia Útil; (ii) o valor
        estimado do Prêmio de Subordinação; e (iii) quaisquer outras
        informações necessárias ao pagamento do Prêmio de Subordinação.

    4.  O pagamento do Prêmio de Subordinação deverá ser realizado na
        data indicada na comunicação mencionada na Cláusula 4.10.3.2
        acima, observados os procedimentos do Escriturador.

    5.  Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e nos termos do
        artigo 5º da Resolução 2.686, as obrigações da Emissora de
        efetuar o pagamento do Prêmio de Subordinação estão
        condicionadas à realização dos Direitos Creditórios, nos termos
        desta Escritura de Emissão.

11. Amortização Programada das Debêntures da Primeira Série: Observada a
    Cláusula 3.10 e seguintes acima, e ressalvadas as hipóteses de
    vencimento antecipado das Debêntures ou de Amortização
    Extraordinária Obrigatória das Debêntures, conforme o caso, o saldo
    do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, será
    amortizado mensalmente, com carência de 12 (doze) meses após a Data
    de Emissão (inclusive), de acordo com o número de parcelas e
    percentual de amortização indicado na tabela de pagamento constante
    do Anexo I desta Escritura de Emissão, sendo a primeira data
    pagamento em 5 de agosto de 2023 (“Amortização Programada das
    Debêntures da Primeira Série”).

12. Amortização das Debêntures da Segunda Série: Observada a Cláusula
    3.10 e seguintes acima, e ressalvadas as hipóteses de vencimento
    antecipado das Debêntures ou de Amortização Extraordinária
    Obrigatória das Debêntures, o Valor Nominal Unitário das Debêntures
    da Segunda Série será amortizado em uma única parcela, na Data de
    Vencimento das Debêntures da Segunda Série (“Amortização das
    Debêntures da Segunda Série”).

13. Local de Pagamento: Os pagamentos referentes às Debêntures e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora, nos
    termos desta Escritura de Emissão, serão realizados: (i) pela
    Emissora, no que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal
    Unitário, à Remuneração, aos eventuais valores de Resgate
    Facultativo, Amortização Facultativa, incluindo os respectivos
    prêmios, se houver, aos Encargos Moratórios, se houver, e com
    relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3,
    por meio da B3; ou (ii) pela Emissora, nos demais casos, por meio do
    Escriturador ou na sede da Emissora, conforme o caso.

14. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas
    as datas de pagamento de qualquer obrigação relativa às Debêntures,
    pela Emissora, até o primeiro Dia Útil (conforme definição abaixo)
    subsequente, se a data de vencimento da respectiva obrigação
    coincidir com dia que não seja Dia Útil, sem qualquer acréscimo aos
    valores a serem pagos.

    1.  Para todos os fins desta Escritura de Emissão, considera-se “Dia
        Útil” (ou “Dias Úteis”), todo dia que não seja sábado, domingo
        ou feriado declarado nacional na República Federativa do Brasil.

15. Encargos Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração prevista na
    Cláusula 4.9 acima, ocorrendo impontualidade no pagamento de
    quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures, os débitos
    vencidos e não pagos serão acrescidos de juros de mora de 1% (um por
    cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de
    inadimplemento até a data do efetivo pagamento, bem como de multa
    não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido,
    independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou
    extrajudicial (“Encargos Moratórios”), sendo que os Encargos
    Moratórios das Debêntures não serão devidos pela Emissora caso a
    Emissora deixe de realizar qualquer pagamento devido aos
    Debenturistas por conta da não realização dos Direitos Creditórios,
    conforme previsto na Cláusula 3.11.2 acima.

16. Decadência dos Direitos dos Acréscimos. O não comparecimento dos
    Debenturistas para receber o valor correspondente a quaisquer das
    obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta
    Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora na
    forma da Cláusula 4.18 abaixo, não lhe dará direito ao recebimento
    de Encargos Moratórios do período relativo ao atraso no recebimento,
    sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do
    respectivo vencimento ou da disponibilidade do pagamento, no caso de
    impontualidade no pagamento.

17. Repactuação: As Debêntures não serão objeto de repactuação.

18. Publicidade: Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes da
    Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
    Debenturistas, deverão ser realizadas: (i) na forma de “Aviso aos
    Debenturistas”, publicado nos Endereços de Publicação da Emissora,
    de acordo com os termos da legislação aplicável, sempre
    imediatamente após a realização ou ocorrência do ato a ser
    divulgado; ou, alternativamente; (ii) por escrito, por meio de
    comunicação enviada diretamente aos Debenturistas, e serão
    consideradas recebidas quando entregues, sob protocolo ou mediante
    “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios
    e Telégrafos. As comunicações realizadas por correio eletrônico
    serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
    recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo emitido
    pela máquina utilizada pelo remetente).

19. Imunidade de Debenturistas: Caso qualquer Debenturista goze de algum
    tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao
    Agente de Liquidação e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias
    Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de
    quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação
    comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo
    que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a Emissora
    fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em
    vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

    1.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos
        da Cláusula 4.19 acima, e que tiver essa condição alterada por
        disposição normativa, ou por deixar de atender às condições e
        requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável,
        ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade
        judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar
        esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de
        Liquidação, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer
        informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada
        pelo Agente de Liquidação ou pela Emissora.

    2.  Mesmo que tenha recebido a documentação referida na Cláusula
        4.19 acima e desde que tenha fundamento legal para tanto, fica
        facultado à Emissora depositar em juízo ou descontar de
        quaisquer valores relacionados às Debêntures a tributação que
        entender devida, sem que esse fato possa gerar pretensão
        indenizatória contra a Emissora ou o Agente de Liquidação por
        parte de qualquer Debenturista ou terceiro.

20. Classificação de Risco: Não será contratada agência de classificação
    de risco no âmbito da oferta para atribuir rating às Debêntures

5.  AQUISIÇÃO FACULTATIVA, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA, PRÊMIO, RESGATE E
    VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Resgate Antecipado Facultativo.

        1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, desde que seja feita a
            cessão dos Direitos Creditórios para fundo de investimento
            em direitos creditórios geridos pela Darby Administração de
            Investimentos Ltda., inscrita no CNPJ sob o nº
            05.977.098/0001-5 (“FIDC Darby”), realizar o Resgate
            Antecipado Facultativo da totalidade das Debêntures,
            mediante pagamento da totalidade dos valores devidos aos
            titulares das Debêntures ou dação em pagamento de Direitos
            Creditórios (“Resgate Antecipado Facultativo”), desde que:
            (i) previamente aprovado pelos titulares das Debêntures de
            cada uma das séries, reunidos em Assembleia Geral, observado
            o quanto disposto na Cláusula 7.1 (ii) abaixo; e (ii) os
            titulares das Debêntures da Primeira Série tenham prioridade
            em relação aos titulares das Debêntures da Segunda Série no
            recebimento de quaisquer valores recebidos em decorrência do
            Resgate Antecipado Facultativo, de modo que os titulares das
            Debêntures da Segunda Série apenas farão jus a quaisquer
            valores após a integral quitação dos valores devidos aos
            titulares das Debêntures da Primeira Série, nessa ordem.

            1.  Caso o Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures
                seja aprovado pelos Debenturistas, nos termos da
                Cláusula 5.1.1 acima, a Emissora deverá observar os
                procedimentos previstos nas Cláusulas 5.1.2 a 5.1.7
                abaixo.

        2.  A Emissora deverá comunicar a realização do Resgate
            Antecipado Facultativo das Debêntures, por meio de
            publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 3.12 acima,
            ou, alternativamente, por correspondência individual a ser
            enviada para cada Debenturista, com cópia para o Agente
            Fiduciário, para o caso das Debêntures da Primeira Série,
            com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da data
            estipulada para o resgate antecipado, que deverá,
            obrigatoriamente, ser um Dia Útil.

        3.  As comunicações de que trata a Cláusula 5.1.2 deverão
            conter: (i) a data para o pagamento do resgate facultativo
            das Debêntures que deverá, obrigatoriamente, ser um Dia
            Útil; (ii) o valor do resgate facultativo das Debêntures;
            e (iii) quaisquer outras informações necessárias à
            operacionalização do resgate facultativo.

        4.  O resgate facultativo, com relação às Debêntures da Primeira
            Série que estejam custodiadas eletronicamente na B3, deverá
            ocorrer de acordo com os procedimentos da B3, e caso não
            estejam custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em
            conformidade com os procedimentos operacionais do
            Escriturador.

        5.  A Emissora deverá, com antecedência mínima de 3 (três) Dias
            Úteis da respectiva data do resgate facultativo, comunicar
            ao Escriturador, ao Agente de Liquidação e à B3 a respectiva
            data do resgate facultativo.

        6.  O pagamento das Debêntures resgatadas poderá ser realizado
            por meio de dação em pagamento de cotas dos Direitos
            Creditórios, fora do âmbito da B3.

        7.  Em caso de Resgate Antecipado Facultativo, as Debêntures
            deverão ser canceladas.

    2.  Amortização Extraordinária Obrigatória.

        1.  A Emissora deverá realizar, em toda Data de Pagamento, a
            partir do 12º (décimo segundo) mês (inclusive) contados da
            Data de Emissão, ou seja, a partir de 7 de julho de 2023, a
            amortização extraordinária obrigatória das Debêntures da
            Primeira Série e das Debêntures da Segunda Série, limitada a
            98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures da Primeira Série e das Debêntures da Segunda
            Série, caso haja Recursos Remanescentes, conforme previsto
            na Cláusula 3.10.2 acima (“Amortização Extraordinária
            Obrigatória”).

            1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 5.2.1 acima, a
                Amortização Extraordinária Obrigatória deverá observar o
                Índice de Subordinação Mínima.

            2.  O valor da Amortização Extraordinária Obrigatória devido
                pela Emissora será realizado observada a Cascata de
                Pagamentos prevista na Cláusula 3.10 e seguintes. Não
                será devido aos titulares das Debêntures da Primeira
                Série e das Debêntures da Segunda Série o pagamento de
                qualquer prêmio caso ocorra a Amortização Extraordinária
                Obrigatória.

        2.  A Emissora deverá comunicar ao Agente Fiduciário e à B3 a
            realização da Amortização Extraordinária Obrigatória com, no
            mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data
            estipulada para a Amortização Extraordinária Obrigatória aos
            Debenturistas das Debêntures da Primeira Série e das
            Debêntures da Segunda Série.

            1.  A comunicação mencionada na Cláusula 4.3.2 acima deverá
                conter ao menos: (i) a data para realização da
                Amortização Extraordinária Obrigatória, que deverá ser
                um Dia Útil; (ii) o valor estimado da Amortização
                Extraordinária Obrigatória; (iii) o percentual do Valor
                Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série e da
                Segunda Série que será amortizado, considerando a
                limitação da Cláusula 4.3.1 acima; e (iv) quaisquer
                outras informações necessárias à operacionalização da
                Amortização Extraordinária Obrigatória.

            2.  O pagamento da Amortização Extraordinária Obrigatória
                deverá ser realizado na data indicada na comunicação da
                Amortização Extraordinária Obrigatória, utilizando-se os
                procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures
                custodiadas eletronicamente na B3, ou caso as Debêntures
                não estejam custodiadas eletronicamente na B3,
                observados os procedimentos do Escriturador.

    3.  Resgate Antecipado Obrigatório

        1.  Não obstante as demais hipóteses de resgate previstas nesta
            Escritura de Emissão, a Emissora deverá realizar o resgate
            antecipado obrigatório (“Resgate Antecipado
            Obrigatório”): (i) da totalidade das Debêntures, na
            ocorrência de vencimento antecipado das Debêntures,
            observado o disposto na Cláusula 6.1 e seguintes
            abaixo; (ii) da totalidade das Debêntures da Primeira Série,
            sem necessidade de deliberação dos Debenturistas reunidos em
            Assembleia Geral, na hipótese prevista na Cláusula 3.10.2.2
            acima; e (iii) da totalidade das Debêntures da Segunda
            Série, sem necessidade de deliberação dos titulares de
            Debêntures da Segunda Série, na hipótese prevista na
            Cláusula 3.10.2.6 acima, sendo certo que referido Resgate
            Antecipado obrigatório será feito mediante dação em
            pagamento dos Direitos Creditórios na hipótese da não
            realização dos Direitos Creditórios e/ou caso o fluxo de
            recursos oriundos dos Direitos Creditórios não seja
            suficiente. Não haverá o resgate parcial das Debêntures,
            exceto pelo resgate antecipado de apenas 1 (uma) série de
            Debêntures.

        2.  A Emissora deverá comunicar a realização do Resgate
            Antecipado Obrigatório das Debêntures, em qualquer dos casos
            mencionados na Cláusula 5.3.1 acima aos Debenturistas por
            meio de publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 10
            abaixo, ou, alternativamente, por correspondência individual
            a ser enviada para cada Debenturista, com cópia para o
            Agente Fiduciário, com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de
            antecedência da data estipulada para o resgate antecipado,
            que deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil.

        3.  As comunicações de que trata a Cláusula 5.3.2 deverão
            conter: (i) a data para o pagamento do Resgate Antecipado
            Obrigatório das Debêntures que deverá, obrigatoriamente, ser
            um Dia Útil; (ii) o valor do Resgate Antecipado Obrigatório
            das Debêntures; e (iii) quaisquer outras informações
            necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado
            Facultativo.

        4.  O Resgate Antecipado Obrigatório, com relação às Debêntures
            da Primeira Série que estejam custodiadas eletronicamente na
            B3, deverá ocorrer de acordo com os procedimentos da B3, e
            caso não estejam custodiadas eletronicamente na B3, será
            realizado em conformidade com os procedimentos operacionais
            do Escriturador.

        5.  A Emissora deverá, com antecedência mínima de 3 (três) Dias
            Úteis da respectiva data do Resgate Antecipado Obrigatório,
            comunicar ao Escriturador, ao Agente de Liquidação e à B3 a
            respectiva data do Resgate Antecipado Obrigatório.

        6.  O pagamento das Debêntures resgatadas poderá ser realizado
            por meio de dação em pagamento dos Direitos Creditórios.

        7.  Ainda, na hipótese de não realização dos Direitos
            Creditórios, caso o Resgate Antecipado Obrigatório das
            Debêntures não seja realizado pela Emissora mediante o
            pagamento em moeda corrente nacional até a data devida, a
            Emissora deverá observar o disposto na Cláusula 3.10.3 e
            seguintes acima, sendo que, em nenhuma hipótese a Emissora
            incorrerá na obrigação de arcar com o pagamento das
            Debêntures com recursos próprios haja vista se tratar de uma
            estrutura de securitização financeira em que o pagamento aos
            Debenturistas é feito exclusivamente com a realização dos
            Direitos Creditórios.

        8.  Em caso de Resgate Antecipado Obrigatório, as Debêntures
            deverão ser canceladas.

        9.  Não será devido aos Debenturistas o pagamento de qualquer
            prêmio caso ocorra o Resgate Antecipado Obrigatório das
            Debêntures.

        10. O Resgate Antecipado Obrigatório não poderá ocorrer enquanto
            existirem Direitos Creditórios vinculados às Debêntures,
            exceto no caso de resgate das Debêntures por meio da dação
            em pagamento dos Direitos Creditórios aos Debenturistas (ou
            a quem estes indicarem), conforme previsto nesta Escritura
            de Emissão.

    4.  Aquisição Facultativa das Debêntures

        1.  A Emissora, na presente Escritura de Emissão, renuncia
            expressamente à faculdade prevista no artigo 55, parágrafo
            3º, da Lei das Sociedades por Ações, sendo vedada a
            aquisição facultativa das Debêntures pela Emissora.

6.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Vencimento Antecipado Automático

        1.  Observada a Cláusula 6.2 abaixo, independentemente de aviso,
            interpelação ou notificação extrajudicial, ou mesmo de
            Assembleia Geral, todas as obrigações constantes desta
            Escritura de Emissão serão declaradas antecipadamente
            vencidas, pelo que se exigirá da Emissora o pagamento
            integral, com relação a todas as Debêntures, do Valor
            Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso, acrescido da Remuneração devida, calculada
            pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização
            ou na última data de pagamento da Remuneração até a data do
            efetivo pagamento, nas seguintes hipóteses (“Eventos de
            Vencimento Antecipado Automático”):

(i) descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
    relacionada às Debêntures, não sanada no prazo de 3 (três) Dias
    Úteis contado de seu vencimento, observada a condição de realização
    dos Direitos Creditórios;

(v) pedido de recuperação judicial, independente de deferimento pelo
    juízo competente, ou submissão a qualquer credor ou classe de
    credores de pedido de negociação de plano de recuperação
    extrajudicial, formulado pela Emissora, por qualquer de suas
    controladas, e/ou por qualquer de seus acionistas controladores,
    independentemente de ter sido requerida homologação judicial do
    referido plano;

(vi) extinção, liquidação, dissolução, insolvência, pedido de
     autofalência, pedido de falência não elidido no prazo legal ou
     decretação de falência da Emissora, por qualquer de suas
     controladas, e/ou de qualquer de seus acionistas controladores;

(vii) redução de capital social da Emissora sem observância do disposto
      no parágrafo 3º do artigo 174 da Lei das Sociedades por Ações;

(viii) distribuição de dividendos, pagamento de juros sobre o capital
         próprio ou a realização de quaisquer outros pagamentos a seus
         acionistas, caso a Emissora esteja em mora com qualquer de suas
         obrigações pecuniárias estabelecidas nesta Escritura de
         Emissão, observados os prazos de cura aplicáveis, ressalvado,
         entretanto, o pagamento do dividendo mínimo obrigatório
         previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações;

(i) (a) incorporação (de sociedades e/ou de ações) da Emissora por
    quaisquer terceiros; e/ou (b) fusão ou cisão da Emissora, sem a
    prévia aprovação dos Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral
    especialmente convocada com esse fim, exceto se a operação atender
    aos requisitos do artigo 231 da Lei das Sociedades por Ações e/ou
    realizada para fins de enquadramento ao requerido pela Resolução da
    CVM nº 60, de 23 de dezembro de 2021, ou regulamentação que venha a
    substituí-la ou seja aplicável ao tempo da exigência de
    enquadramento da Emissora;

(ix) em caso de alienação, direta ou indireta, do controle acionário
     sobre a Emissora, tal como definido nos artigos 116 e 254-A, da Lei
     das Sociedades por Ações, sem a prévia aprovação dos Debenturistas,
     reunidos em Assembleia Geral especialmente convocada com esse fim,
     exceto por alterações do controle acionário da Emissora nos casos
     em que o controle permaneça sendo exercido por sociedade integrante
     do grupo econômico da Emissora;

(x) participação da Emissora em outras operações financeiras, seja como
    parte ou como garantidora, no mercado local ou internacional, exceto
    no caso de outras emissões de debêntures da Emissora, as quais
    deverão ser previamente aprovadas pelos Debenturistas;

(xi) a transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
     terceiros, pela Emissora das obrigações assumidas nesta Escritura
     de Emissão sem a prévia anuência dos Debenturistas;

(xii) transformação da forma societária da Emissora de sociedade anônima
      para sociedade limitada, nos termos do artigo 220 a 222, da Lei
      das Sociedades por Ações;

(xiii) aplicação dos recursos oriundos das Debêntures em destinação
       diversa da descrita na Cláusula 3.5 desta Escritura de Emissão ou
       em atividades que estejam em desacordo com a Legislação
       Socioambiental (conforme definido abaixo);

(xiv) se esta Escritura de Emissão, o Contrato de Cessão Fiduciária e/ou
      o Contrato de Endosso (conforme definido abaixo) ou qualquer de
      suas disposições, forem declarados inválidos, nulos ou
      inexequíveis, por decisão judicial transitada em julgado,
      observado que, para se caracterizar o vencimento antecipado aqui
      previsto, em relação às Debêntures, a invalidade, nulidade ou
      inexequibilidade deverá se referir a disposições relevantes, em
      particular as que digam respeito (a) à existência, validade e
      eficácia das Debêntures, seu valor, seu prazo de vencimento, sua
      remuneração e qualquer valor devido ao Debenturistas, e (b) às
      disposições desta Cláusula 3;

(xv) renúncia da Mutual na prestação dos serviços de gestão, cobrança
     extrajudicial e judicial e administração dos Direitos Creditórios
     nos termos do Contrato Operacional, desde que não haja a
     contratação de novo prestador de serviço para substituí-la no prazo
     de até 120 (cento e vinte) dias contados da notificação da renúncia
     da Mutual à Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, observados os
     termos previstos no Contrato Operacional;

(xvi) rescisão do Contrato Operacional, sem a contratação, em até 120
      (cento e vinte) dias, contados do recebimento da respectiva
      notificação de rescisão por qualquer uma das Partes, de novo
      prestador de serviços de gestão, cobrança extrajudicial e judicial
      e administração dos Direitos Creditórios;

(xvii) contratação de empréstimos, mútuos ou financiamentos pela
       Emissora sem a prévia aprovação dos Debenturistas; e

(xviii) recebimento de pagamentos em contas de titularidade da Mutual,
        sem o devido repasse à Emissora no prazo estipulado no Contrato
        de Endosso das CCB, qual seja, de 2 (dois) Dias Úteis do seu
        recebimento e identificação, pela Mutual, de titularidade pela
        Mutual, observado eventual prazo de cura previsto no Contrato de
        Endosso das CCB.

        1.  Vencimento Antecipado Não Automático

            1.  Tão logo tome ciência de qualquer um dos eventos
                descritos abaixo, não sanados no prazo de 5 (cinco) Dias
                Úteis, pela Emissora ou por terceiros, os Debenturistas
                poderão, se assim decidido pelos Debenturistas, declarar
                o vencimento antecipado das Debêntures e de todas as
                obrigações constantes desta Escritura de Emissão, e
                exigir da Emissora o pagamento integral, com relação a
                todas as Debêntures, do Valor Nominal Unitário acrescido
                da Remuneração devida, calculada pro rata temporis,
                desde a Data de Integralização ou na última data de
                pagamento da Remuneração até a data do efetivo pagamento
                das Debêntures declaradas vencidas, nas hipóteses
                descritas abaixo, desde que não sanados pela Emissora ou
                por terceiros no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis da
                comunicação do referido vencimento: (a) pelo Agente
                Fiduciário aos Debenturistas, ou (b) por qualquer dos
                Debenturistas à Emissora, dos dois o que ocorrer
                primeiro, sendo que esse prazo não se aplica às
                obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo
                específico (“Eventos de Vencimento Antecipado Não
                Automático” e, em conjunto com os Eventos de Vencimento
                Antecipado Automático, “Eventos de Vencimento
                Antecipado”):

(i) descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação não pecuniária
    relacionada às Debêntures estabelecida nesta Escritura de Emissão e
    não sanada em até 10 (dez) Dias Úteis;

(xix) revelarem-se incorretas, inconsistentes, incompletas ou
      imprecisas, em qualquer aspecto relevante, quaisquer das
      declarações ou garantias prestadas pela pelas respectivas partes,
      conforme o caso, nesta Escritura de Emissão, no Contrato de Cessão
      Fiduciária e/ou no Contrato de Endosso;

(xx) não constituição da Cessão Fiduciária, por meio da celebração do
     Contrato de Cessão Fiduciária e realização dos registros
     necessários no Cartório de Registro de Títulos e Documentos
     competente, nos termos da Cláusula 3.8.4 acima;

(xxi) não cumprimento de qualquer decisão judicial final e irrecorrível
      ou arbitral definitiva, de natureza condenatória, contra a
      Emissora e/ou qualquer de suas controladas, em valor unitário ou
      agregado no âmbito da referida decisão seja superior a R$
      500.000,00 (quinhentos mil reais), corrigidos anualmente, a partir
      da Data de Emissão, pelo IPCA/IBGE, ou seu equivalente em outras
      moedas, no prazo estipulado na respectiva decisão;

(xxii) arresto, sequestro ou penhora de bens da Emissora, cujo valor,
       individual ou agregado do referido ato, seja igual ou superior a
       R$ 500.000,00 (quinhentos mil reais) ou o equivalente em outras
       moedas, valor a ser reajustado anualmente pela variação acumulada
       do IPCA/IBGE desde a Data de Emissão, exceto se, no prazo de até
       30 (trinta) Dias Úteis, contados da data do respectivo arresto,
       sequestro ou penhora, tiver sido comprovado que o arresto,
       sequestro ou a penhora foi contestado ou substituído por outra
       garantia;

(xxiii) protesto de títulos contra a Emissora cujo valor não pago,
        individual ou agregado do referido protesto, ultrapasse
        R$ 500.000,00 (quinhentos mil reais), corrigidos anualmente, a
        partir da Data de Emissão, pelo IPCA/IBGE, ou seu equivalente em
        outras moedas, salvo se o protesto tiver sido efetuado por erro
        ou má-fé de terceiros, desde que validamente comprovado aos
        Debenturistas pela Emissora, ou se for cancelado, ou ainda se
        for validamente contestado em juízo, em qualquer hipótese, no
        prazo máximo de 15 (quinze) Dias Úteis contados da data do
        respectivo protesto;

(xxiv) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
       autorizações e licenças, inclusive as ambientais, relevantes para
       o regular exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora
       e/ou por qualquer de suas controladas, que impactem na capacidade
       da Emissora em arcar com as obrigações da Emissão, exceto se,
       dentro do prazo de 20 (vinte) Dias Úteis a contar da data de tal
       não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão a Emissora
       comprove a existência de provimento jurisdicional autorizando a
       regular continuidade das atividades da Emissora até a renovação
       ou obtenção da referida licença ou autorização;

(xxv) alteração do objeto social da Emissora, exceção feita à inclusão,
      em seu objeto social, de outras atividades, desde que de qualquer
      forma relacionadas, similares ou complementares a: (i) a aquisição
      e securitização de Direitos Creditórios; (ii) a emissão e
      colocação privada ou junto ao mercado financeiro e de capitais, de
      qualquer título de crédito ou valor mobiliário compatível com suas
      atividades, respeitados os trâmites da legislação aplicável;
      (iii) a realização de negócios e a prestação de serviços
      relacionados às operações de securitização de créditos
      supracitadas; e (iv) a realização de operações de hedge em
      mercados de derivativos visando à cobertura de riscos na sua
      carteira de créditos;

(xxvi) expropriação, nacionalização, desapropriação ou qualquer
       aquisição compulsória, por qualquer autoridade governamental, da
       totalidade ou de parte substancial dos ativos, propriedades ou
       das ações do capital social da Emissora;

(xxvii) violação pela Emissora, conforme reconhecido em decisão judicial
        transitada em julgado, de qualquer dispositivo de qualquer lei
        ou regulamento aplicável contra prática de atos de corrupção ou
        atos lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação,
        a Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998, conforme alterada, e a
        Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada;

(xxviii) caso os Direitos Creditórios com atraso superior a 90 (noventa)
         dias represente mais de 10% (dez por cento) do total de
         Direitos Creditórios;

(xxix) descumprimento, pela Mutual, de obrigação prevista no Contrato
       Operacional ou, pelas respectivas partes, no contrato de promessa
       de endosso das CCB, celebrado entre a Emissora, a WORK Sociedade
       de Crédito Direto S.A., instituição financeira inscrita no
       CPNJ/ME sob o nº 37.526.080/0001-23 (“Endossante”) e a Mutual
       (“Contrato de Endosso”), observados os prazos de cura dispostos
       no Contrato Operacional e no Contrato de Endosso;

(xxx) transferência de controle acionário (conforme definição de
      controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações),
      direto ou indireto, da Mutual, sem a prévia e expressa autorização
      dos Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
      especialmente convocada com esse fim, exceto por alterações do
      controle acionário direto, desde que o controle indireto permaneça
      inalterado;

(xxxi) decretação de falência ou pedido de recuperação judicial da
       Mutual, na qualidade de Agente de Cobrança;

(xxxii) caso as CCB originadas pela Mutual e endossadas à Emissora com
        vencimento superior a 88 (oitenta e oito) meses contados de suas
        respectivas datas de emissão ultrapassem 10% (dez por cento) do
        total de Direitos Creditórios, em desacordo com os termos da
        Cláusula 3.6.1 acima, conforme apurado em cada Data de
        Verificação (conforme definido abaixo), pelo Agente Fiduciário
        nos termos da Cláusula 6.2.2 abaixo, e observado o prazo de
        cura;

(xxxiii) caso a média ponderada das CCB originas pela Mutual e
         endossadas à Emissora ultrapasse 76 (setenta e seis) meses das
         respectivas datas de emissão das CCB, conforme apurado em cada
         Data de Verificação (conforme definido abaixo), pelo Agente
         Fiduciário nos termos da Cláusula 6.2.2 abaixo, e observado o
         prazo de cura;

(xxxiv) caso as CCB originadas pela Mutual e endossadas à Emissora que
        representem os 10 (dez) maiores valores das CCB endossadas
        ultrapassem o limite máximo de R$ 1.250.000,00 (um milhão,
        duzentos e cinquenta mil reais) do valor total dos Direitos
        Creditórios, conforme apurado em cada Data de Verificação
        (conforme definido abaixo), pelo Agente Fiduciário nos termos da
        Cláusula 6.2.2 abaixo, e observado o prazo de cura;

(xxxv) caso as CCB originadas pela Mutual e endossadas à Emissora
       descumpram o limite máximo de R$ 1.250.000,00 (um milhão,
       duzentos e cinquenta mil reais) junto a cada integrador, conforme
       apurado em cada Data de Verificação (conforme definido abaixo),
       pelo Agente Fiduciário nos termos da Cláusula 6.2.2 abaixo, e
       observado o prazo de cura; e

(xxxvi) caso seja realizada cessão de CCB em descumprimento dos
        Critérios de Elegibilidade e não seja feita a compra pela Mutual
        no prazo previsto no Contrato de Endosso.

        1.  O Agente Fiduciário fará a verificação trimestral, até o dia
            15 (quinze) de cada mês (“Data de Verificação”), do
            cumprimento dos itens (xv), (xvi), (xvii) e (xviii) da
            Cláusula 6.2.1 acima, mediante a apresentação, pela
            Emissora, de relatório das CCB endossadas à Emissora e dos
            Direitos Creditórios, que será encaminhado pela Emissora ao
            Agente Fiduciário até o 5º (quinto) dia de cada mês e para
            fins de verificação, o Agente Fiduciário deverá se balizará
            exclusivamente nas informações constantes no relatório
            apresentado. Ainda, para fins de apuração do cumprimento dos
            itens (xv), (xvi), (xvii) e (xviii), em caso de quaisquer
            desenquadramentos verificados pelo Agente Fiduciário em
            relação aos referidos itens, será possibilitado o prazo de
            cura de 30 (trinta) dias contados da notificação enviada
            pelo Agente Fiduciário à Emissora nesse sentido. Caso
            referido desenquadramento não seja sanado no prazo de
            30 (trinta) dias contados de referida notificação, será
            observado o previsto nas Cláusulas abaixo em relação a
            Eventos de Vencimento Antecipado Não Automático.

        2.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
            Automático (observados os respectivos prazos de cura, se
            houver) previstos na Cláusula 6.1.1 acima, as obrigações
            decorrentes das Debêntures tornar-se-ão automaticamente
            vencidas, independentemente de aviso ou notificação,
            judicial ou extrajudicial, pelo Agente Fiduciário.

        3.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado Não
            Automático (observados os respectivos prazos de cura, se
            houver) previstos na Cláusula 6.2.1 acima, o Agente
            Fiduciário deverá convocar, no prazo de até 2 (dois) Dias
            Úteis contados da data em que tomar conhecimento de sua
            ocorrência, Assembleia Geral, a se realizar no prazo mínimo
            previsto em lei, para deliberar sobre a eventual não
            decretação de vencimento antecipado das obrigações
            decorrentes das Debêntures.

        4.  Na Assembleia Geral de que trata a Cláusula 6.2.4 acima,
            Debenturistas representando, no mínimo, a maioria das
            Debêntures em Circulação poderão decidir por não declarar o
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures.

        5.  Na hipótese: (i) da não instalação, em primeira e em segunda
            convocação, das referidas Assembleias Gerais de
            Debenturistas ou, ainda que instalada, não for obtido quórum
            em segunda convocação; ou (ii) de não ser aprovado o
            exercício da faculdade prevista na Cláusula 6.2.5 acima, o
            Agente Fiduciário deverá, imediatamente, declarar o
            vencimento antecipado de todas as obrigações decorrentes das
            Debêntures.

        6.  Na ocorrência do vencimento antecipado das Debêntures, a
            Emissora obriga-se a pagar a totalidade das Debêntures,
            mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário, acrescido da
            Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira
            Data de Integralização (inclusive) ou da Data de Pagamento
            da Remuneração imediatamente anterior, de forma pro rata
            temporis, até a data de seu efetivo pagamento, e de
            quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora
            nos termos desta Escritura de Emissão, observados os
            procedimentos estabelecidos nas Cláusulas 6.2.8 e 6.2.9
            abaixo, bem como a possibilidade de dação em pagamento dos
            Direitos Creditórios nos termos da Cláusula 3.10.3 acima.

        7.  O pagamento de tais Debêntures será realizado observando-se
            os procedimentos do Escriturador independentemente da data
            de ocorrência do vencimento antecipado.

        8.  A B3 deverá ser comunicada, por meio de correspondência do
            Agente Fiduciário, com cópia ao Agente de Liquidação,
            Escriturador e à Emissora, da ocorrência do vencimento
            antecipado, imediatamente após a declaração do vencimento
            antecipado das Debêntures.

        9.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
            decorrentes das Debêntures, os recursos recebidos em
            pagamento das obrigações decorrentes das Debêntures,
            inclusive em decorrência da excussão ou execução da Cessão
            Fiduciária, na medida em que forem sendo recebidos, deverão
            ser imediatamente aplicados na quitação do saldo devedor das
            obrigações decorrentes das Debêntures. Caso os recursos
            recebidos em pagamento das obrigações decorrentes das
            Debêntures, inclusive em decorrência da excussão ou execução
            da Cessão Fiduciária, não sejam suficientes para quitar
            simultaneamente todas as obrigações decorrentes das
            Debêntures, a Emissora permanecerá responsável pelo saldo
            devedor das obrigações decorrentes das Debêntures que não
            tiverem sido pagas, sem prejuízo dos acréscimos de
            Remuneração, Encargos Moratórios e outros encargos
            incidentes sobre o saldo devedor das obrigações decorrentes
            das Debêntures enquanto não forem pagas, sendo considerada
            dívida líquida e certa, passível de cobrança extrajudicial
            ou por meio de processo de execução judicial.

7.  ASSEMBLEIA GERAL

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, (i) reunir-se em
        Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definido) a
        fim de deliberar sobre matérias de interesse da comunhão dos
        Debenturistas de todas as séries; ou (ii) reunir-se em
        assembleias gerais separadas por série, a fim de deliberar sobre
        matérias que impliquem na alteração das características
        específicas das Debêntures das respectivas séries, além de
        outras matérias de interesse específico de cada série.

    2.  A Assembleia Geral poderá ser convocada: (i) pela Emissora; (ii)
        pelos titulares das Debêntures que representem, no mínimo, 10%
        (dez por cento), das Debêntures em Circulação, em relação às
        Debêntures da Primeira Série; ou (iii) pelo Debenturista da
        Segunda Série, na hipótese prevista na Cláusula 5.1.1 acima.

    3.  A convocação da Assembleia Geral se dará mediante anúncio
        publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos órgãos de imprensa nos
        quais a Emissora previu efetuar suas publicações no seu estatuto
        social, respeitadas outras regras relacionadas à publicação de
        anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da Lei
        das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta
        Escritura de Emissão.

    4.  Aplica-se à assembleia geral de Debenturistas das Debêntures da
        Primeira Série (“Assembleia Geral de Debenturistas da Primeira
        Série”) e à assembleia geral de Debenturistas das Debêntures da
        Segunda Série (“Assembleia Geral de Debenturistas da Segunda
        Série” e, em conjunto com a Assembleia Geral de Debenturistas
        das Debêntures da Primeira Série, “Assembleia Geral de
        Debenturistas” ou “Assembleia Geral”), no que couber, além do
        disposto na presente Escritura de Emissão, o disposto na Lei das
        Sociedades por Ações sobre assembleia geral de acionistas,
        inclusive, sem limitação, os prazos de antecedência de
        convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas, quais sejam,
        8 (oito) dias para a primeira convocação e 5 (cinco) dias para a
        segunda convocação.

    5.  A Assembleia Geral se instalará, nos termos do parágrafo 3º do
        artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, em primeira
        convocação, com a presença de titulares de Debêntures que
        representem metade, no mínimo, das Debêntures em Circulação
        (conforme definido abaixo) e, em segunda convocação, com
        qualquer número.

    6.  A presença dos representantes legais da Emissora é obrigatória.

    7.  A presidência da Assembleia Geral caberá ao titular de
        Debêntures eleito na própria Assembleia Geral, por maioria de
        votos dos presentes, ou pelo representante da Emissora.

    8.  Nas deliberações da Assembleia Geral, a cada Debênture caberá um
        voto. As deliberações serão tomadas pela maioria dos presentes,
        seja em primeira ou em segunda convocação.

    9.  Independentemente das formalidades previstas na Lei das
        Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, serão
        consideradas regulares as deliberações tomadas pelos
        Debenturistas em Assembleia Geral a que comparecerem os
        titulares de todas as Debêntures.

    10. Os titulares de Debêntures da Segunda Série terão poder de veto
        em caso de deliberações relativas às seguintes matérias, quando
        realizadas em sede de Assembleia Geral de Debenturistas de ambas
        as séries: (i) aumento da taxa de juros das Debêntures da
        Primeira Série; (ii) alteração do cronograma de pagamentos das
        Debêntures; (iii) modificação do quórum de aprovação nas
        Assembleias Gerais; (iv) alteração dos Eventos de Vencimento
        Antecipado, desde que não esteja ocorrendo descumprimentos
        pecuniários ou não pecuniários em curso; (v) alteração da
        Destinação dos Recursos; (vi) alteração na ordem de pagamento
        prevista na Cláusula 3.10.2 desta Escritura de Emissão; (v)
        alteração nas proporções existentes entre as Debêntures; e (vi)
        aumento da remuneração devida aos prestadores de serviços da
        Emissão e dos custos da Emissão.

    11. Para efeito da constituição do quórum de instalação e/ou
        deliberação a que se refere esta Escritura de Emissão, serão
        consideradas “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures em
        circulação no mercado, excluídas as Debêntures que sejam de
        propriedade dos controladores da Emissora ou de qualquer de suas
        controladas ou coligadas, conforme aplicável, bem como dos
        respectivos diretores ou conselheiros e respectivos cônjuges, e
        parentes até segundo grau. Para efeitos de quórum de deliberação
        não serão computados, ainda, os votos em branco.

8.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  A Emissora adicionalmente se obriga a:

(i) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos
    termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a
    publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos exigidos
    pela legislação e regulação em vigor;

(ii) manter os documentos mencionados na alínea (i) acima em sua página
     na rede mundial de computadores, por um prazo de 3 (três) anos;

(iii) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
      registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
      no Brasil, com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras da
      CVM;

(iv) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
     disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(v) notificar em até 5 (cinco) Dias Úteis os Debenturistas sobre
    qualquer ato ou fato que possa causar interrupção ou suspensão das
    atividades da Emissora;

(vi) cumprir, em todos os aspectos, todas as leis, regras, regulamentos
     e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize negócios
     ou possua ativos, exceto por descumprimentos que não venham a
     afetar adversamente sua condição econômica e financeira, seus
     resultados operacionais, suas atividades, sua capacidade em honrar
     tempestivamente as obrigações pecuniárias ou não relativas às
     Debêntures, decorrentes desta Escritura de Emissão e/ou a qualquer
     outra dívida que, se vencida e não paga, possa acarretar o
     vencimento antecipado das Debêntures;

(vii) manter válidas e regulares as licenças, concessões ou aprovações
      necessárias, inclusive ambientais, ao seu regular funcionamento,
      exceto no que se referir a licenças, concessões ou aprovações cuja
      perda, revogação ou cancelamento não resultem em impacto adverso
      relevante para suas atividades, ou para sua capacidade em honrar
      tempestivamente as obrigações pecuniárias ou não relativas às
      Debêntures, decorrentes desta Escritura de Emissão e/ou a qualquer
      outra dívida que, se vencida e não paga, possa acarretar o
      vencimento antecipado das Debêntures;

(viii) aplicar os recursos obtidos por meio da presente Emissão
       estritamente conforme descrito nesta Escritura de Emissão;

(ix) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
     resultantes de atos de sua gestão, promovendo a publicação das
     demonstrações financeiras previstas no artigo 176 da Lei das
     Sociedades por Ações e, pelo menos 1 (uma) vez ao ano, em jornais
     de grande circulação, dos seguintes documentos, que devem ser
     complementados com notas explicativas e outros quadros analíticos
     ou demonstrações contábeis necessárias para o esclarecimento da
     situação patrimonial e dos resultados do exercício da Emissora:

(a) balanço patrimonial;

(b) demonstração das mutações do patrimônio líquido;

(c) demonstração do resultado do exercício;

(d) demonstração de fluxo de caixa;

(e) relatório dos auditores independentes; e

(f) demais documentos que venham a ser exigidos pela legislação
    pertinente à matéria.

(x) fornecer ao Agente Fiduciário:

(a) em 3 (três) meses contados da data de término de cada exercício
    social, a partir de 31 de dezembro de 2022, cópia das demonstrações
    financeiras consolidadas da Emissora auditadas por auditor
    independente registrado na CVM (“Auditor Independente”), relativas
    ao respectivo exercício social, preparadas de acordo com a Lei das
    Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM
    (“Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da Emissora”);

(g) no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data a que se refere
    o inciso (a) acima, declaração firmada por representantes legais da
    Emissora, na forma de seu estatuto social, atestando: (i) que
    permanecem válidas as disposições contidas nesta Escritura de
    Emissão e no Contrato de Cessão Fiduciária; (ii) a não ocorrência de
    qualquer Evento de Vencimento Antecipado e a inexistência de
    descumprimento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de
    Emissão e no Contrato de Cessão Fiduciária; (iii) que seus bens
    foram mantidos devidamente assegurados; e (iv) que não foram
    praticados atos em desacordo com seu estatuto social;

(h) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que forem
    realizados, salvo se outro prazo estiver previsto nesta Escritura de
    Emissão, os avisos ou comunicados encaminhados aos Debenturistas;

(i) no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data em que os
    respectivos atos societários forem publicados, cópia de qualquer ata
    de assembleia geral de acionistas, de reunião do conselho de
    administração, de reunião da diretoria e de reunião do conselho
    fiscal da Emissora (neste último caso, se instalado) que deva ser
    divulgada nos termos da Lei das Sociedades por Ações e que contenha
    assunto relacionado com a Emissão, com as Debêntures e/ou com os
    Debenturistas;

(j) no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar
    conhecimento, informações a respeito da ocorrência: (i) de qualquer
    inadimplemento, pela Emissora de qualquer obrigação prevista nesta
    Escritura de Emissão e no Contrato de Cessão Fiduciária, conforme
    aplicável; e/ou (ii) de qualquer Evento de Vencimento Antecipado;
    e/ou (iii) de qualquer inadimplemento das obrigações da Mutual no
    âmbito do Contrato Operacional. O descumprimento desta obrigação
    pela Emissora não impedirá o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas
    de, a seu critério, exercer seus poderes e faculdades previstos
    nesta Escritura de Emissão e no Contrato de Cessão Fiduciária;

(k) no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de recebimento,
    cópia de qualquer correspondência ou notificação, judicial ou
    extrajudicial, recebida pela Emissora relacionada a qualquer evento
    que cause ou possa causar: (i) inadimplemento, pela Emissora de
    qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão e no Contrato
    de Cessão Fiduciária, conforme aplicável; e/ou (ii) um Evento de
    Vencimento Antecipado;

(l) no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data da ocorrência,
    informações a respeito da ocorrência de qualquer evento ou situação
    que cause ou possa causar um Efeito Adverso Relevante (conforme
    abaixo definido);

(m) no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de recebimento
    da respectiva solicitação, informações e/ou documentos que venham a
    ser solicitados pelo Agente Fiduciário;

(n) em até 30 (trinta) dias antes do encerramento do prazo para
    disponibilização na CVM, o organograma, todos os dados financeiros e
    atos societários necessários à realização do relatório anual,
    conforme previsto na Resolução CVM 17, que venham a ser solicitados
    pelo Agente Fiduciário, os quais deverão ser devidamente
    encaminhados pela Emissora. O referido organograma do grupo
    societário da Emissora deverá conter, inclusive, controladores,
    controladas, controle comum, coligadas, e integrante de bloco de
    controle, no encerramento de cada exercício social, conforme
    aplicável; e

(o) 1 (uma) via original do Contrato de Cessão Fiduciária, e seus
    eventuais aditamentos, registrados no competente Cartórios de RTD,
    no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do efetivo
    registro;

(xi) manter, pelo prazo mínimo de 5 (cinco) anos, ou por prazo superior
     por determinação expressa da CVM, em caso de processo
     administrativo, todos os documentos e informações exigidos pela
     Instrução CVM 476;

(xii) sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de outras
      obrigações expressamente previstas na regulamentação em vigor e
      nesta Escritura de Emissão e no Contrato de Cessão Fiduciária, nos
      termos do artigo 17 da Instrução CVM 476:

(a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
    se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei
    das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

(p) submeter as demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
    registrado na CVM;

(q) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores e em sistema
    disponibilizado pela B3, até o dia anterior ao início das
    negociações, as demonstrações financeiras acompanhadas de notas
    explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas
    aos 3 (três) últimos exercícios sociais encerrados, exceto quando o
    emissor não as possua por não ter iniciado suas atividades
    previamente ao referido período;

(r) divulgar em sua página na rede mundial de computadores e em sistema
    disponibilizado pela B3, as demonstrações financeiras subsequentes,
    acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores
    independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do
    exercício social;

(s) fornecer as informações solicitadas pela CVM; e

(t) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores e em sistema
    disponibilizado pela B3, o relatório anual e demais comunicações
    enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento,
    observado, ainda, o disposto na alínea (d) acima.

9.  DECLARAÇÕES DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara aos Debenturistas que:

(i) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de Emissão e a
    cumprir com todas as obrigações previstas, tendo sido satisfeitos
    todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(xiii) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das
       obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
       anteriormente assumida pela Emissora;

(xiv) é uma sociedade devidamente organizada, constituída e existente
      sob a forma de sociedade por ações de acordo com as leis
      brasileiras, bem como está devidamente autorizada a desempenhar a
      atividade descrita em seu objeto social;

(xv) as pessoas que a representam na assinatura desta Escritura de
     Emissão têm poderes bastantes para tanto;

(xvi) os termos desta Escritura de Emissão não contrariam qualquer
      ordem, decisão ou sentença administrativa ou judicial que afete a
      Emissora, suas controladas ou coligadas, diretas ou indiretas, ou
      quaisquer de seus bens e propriedades;

(xvii) esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal, válida e
       vinculante da Emissora, exequível de acordo com os seus termos e
       condições;

(xviii) a celebração da Escritura de Emissão e a colocação das
        Debêntures não infringe qualquer disposição legal, contrato ou
        instrumento do qual a Emissora, suas controladas e/ou coligadas
        sejam partes ou no qual seus bens e propriedades estejam
        vinculados, nem resultará em: (a) vencimento antecipado de
        qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses contratos ou
        instrumentos; (b) criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo
        ou bem da Emissora, suas controladas e/ou coligadas, exceto
        sobre os bens oferecidos em garantia; ou (c) rescisão de
        qualquer desses contratos ou instrumentos;

(xix) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
      ordem ou qualificação perante qualquer autoridade governamental ou
      órgão regulatório, é exigido para o cumprimento de suas obrigações
      nos termos desta Escritura de Emissão e das Debêntures, ou para a
      realização da Emissão, exceto o arquivamento desta Escritura de
      Emissão e da ata da AGE da Emissora perante a JUCESP;

(xx) a Emissora, suas controladas e coligadas estão cumprindo as leis,
     regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
     governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de
     seus negócios;

(xxi) não há qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
      arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental,
      que seja de conhecimento da Emissora;

(xxii) a Emissora está em cumprimento das leis e regulamentos ambientais
       a ela aplicáveis;

(xxiii) a Emissora, observa a legislação em vigor, em especial a
        legislação trabalhista, previdenciária e ambiental, para
        que: (a) não utilize, direta ou indiretamente, trabalho em
        condições análogas às de escravo ou trabalho infantil; (b) os
        trabalhadores da Emissora estejam devidamente registrados nos
        termos da legislação em vigor; (c) cumpra as obrigações
        decorrentes dos respectivos contratos de trabalho e da
        legislação trabalhista e previdenciária em vigor; (d) cumpra a
        legislação aplicável à proteção do meio ambiente, bem como à
        saúde e segurança públicas; (e) detenha todas as permissões,
        licenças, autorizações e aprovações necessárias para o exercício
        de suas atividades, em conformidade com a legislação ambiental
        aplicável; e (f) tenha todos os registros necessários, em
        conformidade com a legislação civil e ambiental aplicável
        (“Legislação Socioambiental”);

(xxiv) não omitiu nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
       conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na
       situação econômico-financeira ou jurídica da Emissora em prejuízo
       dos Debenturistas;

(xxv) conhece e está em consonância com toda a Legislação Anticorrupção
      e a Lei de Lavagem de Dinheiro (conforme definidas abaixo);

(xxvi) (a) não financia, custeia, patrocina ou de qualquer modo
       subvenciona práticas de atos ilícitos previstos nas leis
       anticorrupção, antilavagem de dinheiro e/ou organizações
       antissociais e crime organização; (b) não promete, oferece ou dá,
       indiretamente, qualquer item de valor a agente público ou a
       terceiros para obter ou manter negócios ou para obter vantagem
       imprópria; (c) não aceita ou se compromete a aceitar de quem quer
       que seja, tanto por conta própria quanto por meio de outrem,
       qualquer pagamento, doação, compensação, vantagens financeiras ou
       não financeiras de qualquer espécie, direta ou indiretamente
       relacionados ao objeto da presente Escritura de Emissão, que
       constituam prática ilegal, que atente aos bons costumes, ética,
       moral e de corrupção sob as leis dos países sede, e onde haja
       filiais, das empresas de todo grupo econômico, devendo garantir,
       ainda, que seus prepostos e colaboradores ajam da mesma forma;
       e (d) em todas as suas atividades relacionadas a esta Escritura
       de Emissão, cumprirá, a todo tempo, com todos os regulamentos e
       legislação anticorrupção e antilavagem aplicáveis;

(xxvii) se a Emissora e/ou seus diretores forem condenados por sentença
        transitada em julgado, por violar dispositivo legal ou
        regulatório relativo à prática de corrupção ou de atos lesivos à
        administração pública, sob qualquer jurisdição, incluído, mas
        não se limitando, a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013 e o
        Decreto Lei nº 2.848, de 7 de dezembro de 1940, a Lei nº 9.613,
        de 3 de março de 1998, conforme alterada (“Lei de Lavagem de
        Dinheiro”), o UK Bribery Act de 2010, a U.S. Foreign Corrupt
        Pratices Act of 1977 e a Convenção Anticorrupção da Organização
        para a Cooperação e Desenvolvimento Econômico (OCDE), conforme
        aplicável, sem prejuízo das demais legislações nacionais de
        anticorrupção, na medida em que adotam programa de integridade,
        nos termos do Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015 (em
        conjunto, “Legislação Anticorrupção”); e

(xxviii) cumpre, bem como faz com que suas controladoras, controladas e
         coligadas cumpram, as normas aplicáveis que versam sobre atos
         de corrupção e atos lesivos contra a administração pública, na
         forma da Legislação Anticorrupção, na medida em que a Emissora,
         assim como suas controladoras, controladas e coligada: (a)
         mantém políticas e procedimentos internos que asseguram a
         divulgação integral cumprimento de tais normas; (b) dá pleno
         conhecimento de tais normas a todos os profissionais com quem
         venham a se relacionar, previamente ao início de sua
         atuação; (c) abstêm-se de praticar atos de corrupção e de agir
         de forma lesiva à administração pública, nacional e
         estrangeira, nos seus interesses ou para seu benefício,
         exclusivos ou não; e (d) comunicará ao Agente Fiduciário caso
         tenham conhecimento de qualquer ato ou fato que viole a
         Legislação Anticorrupção.

         1.  Caso quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se
             total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou
             incorretas, a Emissora se compromete a notificar os
             Debenturistas em até 5 (cinco) Dias Úteis da data de sua
             ocorrência.

10. AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  Nomeação. A Emissora nomeia e constitui o Agente Fiduciário das
        Debêntures da Primeira Série, qualificado no preâmbulo desta
        Escritura de Emissão, que, neste ato e pela melhor forma de
        direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e desta
        Escritura de Emissão, representar apenas a comunhão dos
        Debenturistas das Debêntures da Primeira Série, observado o
        disposto na Resolução CVM 17.

    2.  Declarações. O Agente Fiduciário declara que, neste ato, sob as
        penas da lei:

(i) é instituição financeira devidamente organizada, constituída e
    existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
    brasileiras;

(xxix) está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
       inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias
       e de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de
       Emissão, do Contrato de Cessão Fiduciária e ao cumprimento de
       todas as obrigações aqui previstas, tendo sido plenamente
       satisfeitos todos os requisitos legais, societários, regulatórios
       e de terceiros necessários para tanto;

(xxx) o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que assina(m)
      esta Escritura de Emissão e o Contrato de Cessão Fiduciária tem,
      conforme o caso, poderes societários e/ou delegados para assumir,
      em nome do Agente Fiduciário, as obrigações aqui e ali previstas
      e, sendo mandatário(s), tem os poderes legitimamente outorgados,
      estando o respectivo mandato em pleno vigor;

(xxxi) verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura
       de Emissão e no Contrato de Cessão Fiduciária, tendo diligenciado
       para que fossem sanadas as omissões, falhas, ou defeitos de que
       tenha tido conhecimento;

(xxxii) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão,
        do Contrato de Cessão Fiduciária e o cumprimento das obrigações
        aqui e ali previstas: (a) não infringem o contrato social do
        Agente Fiduciário; (b) não infringem qualquer contrato ou
        instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte e/ou pelo
        qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não infringem
        qualquer disposição legal ou regulamentar a que o Agente
        Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d)
        não infringem qualquer ordem, decisão ou sentença
        administrativa, judicial ou arbitral que afete o Agente
        Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos;

(xxxiii) não ter qualquer impedimento legal, para exercer a função que
         lhe é conferida, conforme artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das
         Sociedades por Ações, e o artigo 5º da Resolução CVM 17 para
         exercer a função que lhe é conferida;

(xxxiv) aceita a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
        deveres e atribuições previstos na legislação específica, nesta
        Escritura de Emissão e no Contrato de Cessão Fiduciária;

(xxxv) conhece e aceita integralmente a presente Escritura de Emissão, o
       Contrato de Cessão Fiduciária, bem como todas as suas respectivas
       Cláusulas e condições;

(xxxvi) não tem nenhuma ligação com a Emissora que o impeça de exercer
        suas funções;

(xxxvii) está ciente da Circular nº 1.832, de 31 de outubro de 1990, do
         Banco Central do Brasil, bem como de toda a regulamentação
         aplicável emanada do Banco Central do Brasil, da CVM e de
         entidades autorreguladoras;

(xxxviii) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de
          Emissão, o Contrato de Cessão Fiduciária e a cumprir com suas
          obrigações aqui e ali previstas, tendo sido satisfeitos todos
          os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(xxxix) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
        interesse previstas no artigo 5º da Resolução CVM 17;

(xl) está devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
     fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(xli) esta Escritura de Emissão e o Contrato de Cessão Fiduciária
      constituem uma obrigação legal, válida, vinculativa e eficaz do
      Agente Fiduciário, exequível de acordo com os seus termos e
      condições;

(xlii) a celebração desta Escritura de Emissão e do Contrato de Cessão
       Fiduciária e o cumprimento de suas obrigações aqui e ali
       previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
       pelo Agente Fiduciário;

(xliii) não tem conhecimento da existência de qualquer ação judicial,
        procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo
        de investigação governamental que possa vir a causar impacto
        substancial e adverso sobre os seus negócios ou suas obrigações
        nos termos desta Escritura de Emissão e do Contrato de Cessão
        Fiduciária;

(xliv) assegura e assegurará tratamento equitativo a todos os titulares
       de valores mobiliários, respeitadas as garantias, as obrigações e
       os direitos específicos atribuídos aos respectivos titulares de
       valores mobiliários de cada emissão ou série descritas no
       inciso (xviii) abaixo; e

(xlv) na data de celebração da presente Escritura de Emissão e com base
      no organograma encaminhado pela Emissora, o Agente Fiduciário
      declara, para os fins do artigo 6º da Resolução CVM 17, presta
      serviços de agente fiduciário e/ou de agente de notas nas emissões
      de valores mobiliários da Emissora, de sociedade coligada,
      controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo econômico da
      Emissora, listadas no Anexo II à presente Escritura de Emissão.

      1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
          assinatura desta Escritura de Emissão ou de eventual
          aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer no
          exercício de suas funções até a Data de Vencimento das
          Debêntures da Primeira Série ou, caso ainda restem obrigações
          da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão inadimplidas
          após a Data de Vencimento com os Debenturistas das Debêntures
          da Primeira Série, até que todas as obrigações da Emissora,
          nos termos desta Escritura de Emissão, referentes às
          Debêntures da Primeira Série, sejam integralmente cumpridas,
          ou, ainda, até sua efetiva substituição, conforme Cláusula 9.5
          abaixo.

      2.  Remuneração do Agente Fiduciário. A título de remuneração
          pelos serviços prestados pelo Agente Fiduciário serão devidas
          parcelas semestrais de R$ 9.000,00 (nove mil reais),
          perfazendo um total anual de R$ 18.000,00 (dezoito mil reais),
          sendo que o primeiro pagamento deverá ser realizado até o 5º
          (quinto) Dia Útil após primeira Data de Integralização ou em
          30 (trinta) dias a contar da data de assinatura desta
          Escritura de Emissão, o que ocorrer primeiro, e as demais
          parcelas semestrais serão devidas no mesmo dia da primeira
          parcela, do mesmo mês da emissão da primeira fatura nos
          semestres subsequentes. Tais pagamentos serão devidos até a
          liquidação integral das Debêntures, caso estas não sejam
          quitadas na Data de Vencimento (“Remuneração do Agente
          Fiduciário”). Caso a Emissão seja desmontada, a primeira
          parcela perfazendo o total anual da Remuneração do Agente
          Fiduciário será devida a título de “abort fee”.

          1.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou
              de reestruturação das condições das Debêntures após a
              Emissão ou da participação em reuniões ou conferências
              telefônicas, após o início da Oferta, bem como atendimento
              a solicitações extraordinárias, aditamento aos documentos
              da Emissão, serão devidas ao Agente Fiduciário,
              adicionalmente, o valor de R$ 600.00 (seiscentos reais)
              por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como
              a: (i) comentários aos documentos da Emissão durante a
              estruturação da mesma, caso a operação não venha a se
              efetivar; (ii) execução da Cessão Fiduciária;
              (iii) participação em reuniões formais ou virtuais com a
              Emissora e/ou com Debenturistas; e (iv) implementação das
              consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5
              (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente
              Fiduciário, de “relatório de horas” à Emissora. Entende-se
              por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados
              a alteração: (a) da Cessão Fiduciária; (b) prazos de
              pagamento; e (c) condições relacionadas ao vencimento
              antecipado. Os eventos relacionados a amortização das
              Debêntures não são considerados reestruturação das
              Debêntures.

          2.  A remuneração do Agente Fiduciário será acrescida dos
              seguintes tributos: (a) ISS (Imposto sobre serviços de
              qualquer natureza); (b) PIS (Contribuição ao Programa de
              Integração Social); (c) COFINS (Contribuição para o
              Financiamento da Seguridade Social); e quaisquer outros
              impostos que venham a incidir sobre a remuneração do
              Agente Fiduciário, incluindo (d) o IR (Imposto de Renda);
              e a (e) CSLL (Contribuição Social sobre o Lucro Líquido),
              nas alíquotas vigentes na data do efetivo pagamento.

          3.  Os honorários e demais remunerações devidas ao Agente
              Fiduciário serão atualizadas anualmente com base na
              variação percentual acumulada do IPCA/IBGE, ou na sua
              falta, pelo mesmo índice que vier a substituí-lo, a partir
              da data de pagamento da 1ª (primeira) parcela, até as
              datas de pagamento de cada parcela subsequente calculada
              pro rata die se necessário.

          4.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas
              em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
              resguardar os interesses dos Debenturistas das Debêntures
              da Primeira Série deverão ser previamente aprovadas e
              adiantadas pelos investidores, e posteriormente,
              ressarcidas pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos
              com honorários advocatícios, inclusive de terceiros,
              depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de
              ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que
              relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
              representante dos investidores. As eventuais despesas,
              depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
              ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
              investidores, bem como a remuneração e as despesas
              reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
              Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
              pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
              corridos

          5.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida,
              sobre os débitos em atraso incidirão multa contratual de
              2% (dois por cento) sobre o valor do débito, bem como
              juros moratórios de 1% (um por cento) ao mês, ficando o
              valor do débito em atraso sujeito a atualização monetária
              pelo IPCA/IBGE acumulado, incidente desde a data da
              inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado
              pro rata die.

          6.  A remuneração não inclui as despesas com viagens,
              estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício
              da função do Agente Fiduciário, durante ou após a
              implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora,
              após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
              serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas,
              tais como auditoria nas garantias concedidas ao empréstimo
              e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
              inadimplemento nos termos desta Escritura de Emissão. As
              eventuais despesas, depósitos, custas judiciais,
              sucumbências, bem como indenizações, decorrentes de ações
              intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do
              exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da
              estrutura da Emissão, serão igualmente suportadas pelos
              Debenturistas. Tais despesas incluem honorários
              advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão
              ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e
              ressarcidas pela Emissora.

          7.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
              decorrência da Remuneração do Agente Fiduciário, os
              débitos em atraso ficarão sujeitos a: (i) multa moratória
              convencional, irredutível e de natureza não compensatória
              de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago;
              e (ii) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
              calculados pro rata die desde a data do inadimplemento até
              a data do efetivo pagamento, incidentes sobre o montante
              devido e não pago.

          8.  Os honorários e demais remunerações do Agente Fiduciário
              não incluem despesas consideradas necessárias ao exercício
              da função de Agente Fiduciário durante a implantação e
              vigência do serviço, os quais serão cobertos pela
              Emissora, mediante pagamento das respectivas faturas
              acompanhadas dos respectivos comprovantes, emitidas
              diretamente em nome da Emissora ou mediante reembolso,
              após, sempre que possível, prévia aprovação, quais sejam:
              publicações em geral; notificações, custos incorridos em
              contatos telefônicos relacionados à emissão, extração de
              certidões, fotocópias, digitalizações, envio de
              documentos, viagens, transportes, alimentação e estadias,
              despesas com especialistas, tais como auditoria e/ou
              fiscalização, entre outros, ou assessoria legal aos
              investidores.

          9.  Despesas. A Emissora ressarcirá o Agente Fiduciário de
              todas as despesas que este tenha comprovadamente incorrido
              para prestar os serviços descritos na presente Escritura
              de Emissão e nos demais documentos da Emissão, e proteger
              os direitos e interesses dos investidores ou para realizar
              seus créditos. Quando houver negativa para custeio de tais
              despesas pela Emissora, os investidores deverão antecipar
              todos os custos a serem despendidos pelo Agente
              Fiduciário. São exemplos de despesas que poderão ser
              realizadas pelo Agente Fiduciário:

(i) publicação de relatórios, avisos e notificações, despesas
    cartorárias, conforme previsto neste instrumento e na legislação
    aplicável, e outras que vierem a ser exigidas por regulamentos
    aplicáveis;

(xxxvii) despesas com conferências e contatos telefônicos;

(xxxviii) obtenção de certidões, fotocópias, digitalizações, envio de
          documentos;

(xxxix) locomoções entre estados da federação, alimentação, transportes
        e respectivas hospedagens, quando necessárias ao desempenho das
        funções e devidamente comprovadas;

(xl) se aplicável, todas as despesas necessárias para realizar vistoria
     em obras ou empreendimentos financiados com recursos da
     integralização; e

(xli) conferência, validação ou utilização de sistemas para checagem,
      monitoramento ou obtenção de opinião técnica ou legal de
      documentação ou informação prestada pela Emissora para cumprimento
      das suas obrigações.

      1.  O ressarcimento a que se refere à Cláusula 10.4.9 acima será
          efetuado em até 5 (cinco) Dias Úteis após a realização da
          respectiva prestação de contas à Emissora e envio de cópia dos
          respectivos comprovantes de pagamento.

      2.  Os honorários e demais remunerações, se houver, serão devidos
          mesmo após o vencimento final dos títulos emitidos, caso o
          Agente Fiduciário ainda esteja atuando na cobrança de
          inadimplências não sanadas pela Emissora.

      3.  O Agente Fiduciário poderá, em caso de inadimplência da
          Emissora, no pagamento das despesas descritas acima, por
          período superior a 30 (trinta) dias, solicitar aos
          Debenturistas adiantamento para o pagamento de despesas
          razoáveis e comprovadas com procedimentos legais, judiciais ou
          administrativos que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
          resguardar os interesses dos investidores, despesas estas que
          deverão ser previamente aprovadas pelos Debenturistas e pela
          Emissora, e adiantadas pelos Debenturistas, na proporção de
          seus créditos, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora,
          sendo que as despesas a serem adiantadas pelos Debenturistas,
          na proporção de seus créditos: (i)  incluem gastos com
          honorários advocatícios de terceiros, depósitos, custas e
          taxas judiciárias nas ações propostas pelo Agente Fiduciário
          ou decorrentes de ações contra ele propostas no exercício de
          sua função, decorrentes de culpa exclusiva e comprovada da
          Emissora, ou ainda que comprovadamente lhe causem prejuízos ou
          riscos financeiros, enquanto representante da comunhão dos
          investidores; (ii) incluem eventuais despesas, depósitos e
          custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais
          serão igualmente suportadas pelos Debenturistas bem como sua
          remuneração; e (iii)  excluem os investidores impedidos por
          lei a fazê-lo, devendo os demais investidores ratear as
          despesas na proporção de seus créditos, ficando desde já
          estipulado que haverá posterior reembolso aos investidores que
          efetuaram o rateio em proporção superior à proporção de seus
          créditos, quando de eventual recebimento de recursos por
          aqueles investidores que estavam impedidos de ratear despesas
          relativas à sua participação e o crédito do Agente Fiduciário
          por despesas incorridas para proteger direitos e interesses ou
          realizar créditos dos Investidores que não tenha sido saldado
          na forma prevista acima será acrescido à dívida da Emissora,
          tendo preferência sobre estas na ordem de pagamento.

      4.  O Agente Fiduciário não antecipará recursos para pagamento de
          despesas decorrentes da Emissão, sendo certo que tais recursos
          serão sempre devidos e antecipados pela Emissora ou pelos
          Debenturistas, conforme o caso.

      5.  O crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
          proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
          investidores que não tenham sido saldados na forma ora
          estabelecida será acrescido à dívida da Emissora e terá
          preferência sobre os títulos emitidos na ordem de pagamento.

      6.  A remuneração do Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora
          permanecer em inadimplência com relação ao seu pagamento por
          um período superior a 30 (trinta) dias, será suportada pelos
          Debenturistas, assim como as despesas reembolsáveis.

      1.  Substituição do Agente Fiduciário. Nas hipóteses de ausência
          ou impedimentos temporários, renúncia, liquidação, dissolução
          ou extinção, ou qualquer outro caso de vacância na função de
          Agente Fiduciário desta Emissão, será realizada, dentro do
          prazo máximo de 30 (trinta) dias contado do evento que a
          determinar, Assembleia Geral para a escolha do novo Agente
          Fiduciário desta Emissão, a qual deverá ser convocada pela
          Emissora ou por Debenturistas que representem, no mínimo, 10%
          (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou pela CVM.

          1.  Na hipótese de a convocação referida na Cláusula 10.5
              acima não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término
              do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la no Dia
              Útil imediatamente posterior ao 15º (décimo quinto) dia
              antes do término do prazo antes referido, sendo certo que
              a CVM poderá nomear substituto provisório, enquanto não se
              consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário
              da Emissão. A substituição não implicará em remuneração ao
              novo Agente Fiduciário superior à remuneração avençada
              nesta Escritura de Emissão.

          2.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
              exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes
              ao previsto nesta Escritura de Emissão, deverá este
              comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos
              Debenturistas, mediante convocação da Assembleia Geral,
              solicitando sua substituição.

          3.  É facultado aos Debenturistas, após a Data de Emissão,
              proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação
              de seu substituto, em Assembleia Geral especialmente
              convocada para esse fim, nos termos desta Escritura de
              Emissão.

          4.  A substituição, em caráter permanente, do Agente
              Fiduciário fica sujeita à comunicação prévia à CVM e à sua
              manifestação acerca do atendimento aos requisitos
              previstos no artigo 7º da Resolução CVM 17, e eventuais
              normas posteriores.

          5.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
              substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo
              Agente Fiduciário em todos os seus termos e condições,
              sendo que a primeira parcela anual devida ao substituto
              será calculada pro rata temporis, a partir da data de
              início do exercício de sua função como agente fiduciário
              desta Emissão. Esta remuneração poderá ser alterada de
              comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário
              substituto, desde que previamente aprovada pelos
              Debenturistas reunidos em Assembleia Geral.

          6.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
              aditamento à presente Escritura de Emissão, o qual deverá
              observar as formalidades previstas na Cláusula 2.3 acima.

          7.  O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções a
              partir da data da presente Escritura de Emissão ou, no
              caso de agente fiduciário substituto, no dia da celebração
              do correspondente aditamento a esta Escritura de Emissão,
              devendo permanecer no exercício de suas funções até a sua
              efetiva substituição ou até o integral cumprimento das
              obrigações da Emissora previstas nesta Escritura de
              Emissão, conforme aplicável.

          8.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente
              Fiduciário as normas e preceitos da CVM.

      2.  Deveres do Agente Fiduciário. Além de outros previstos em lei,
          em ato normativo da CVM, em especial a Resolução CVM 17, ou na
          presente Escritura de Emissão, constituem deveres e
          atribuições do Agente Fiduciário:

(i) exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
    com os titulares dos valores mobiliários;

(xlvi) representar os interesses dos Debenturistas, nos termos desta
       Escritura de Emissão e do Contrato de Cessão Fiduciária;

(xlvii) celebrar eventuais aditamentos ao Contrato de Cessão Fiduciária,
        nos termos e nas hipóteses previstas no Contrato de Cessão
        Fiduciária;

(xlviii) tomar todas as providências necessárias para que os
         Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, realizem
         seus créditos, observado o disposto nesta Escritura de Emissão
         e no Contrato de Cessão Fiduciária;

(xlix) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando
       no exercício da função o cuidado e a diligência que toda pessoa
       ativa e proba costuma empregar na administração de seus próprios
       bens;

(l) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
    termos da legislação vigente;

(li) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
     interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

(lii) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício
      de suas funções;

(liii) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
       informações relativas à Cessão Fiduciária e a consistência das
       demais informações contidas nesta Escritura de Emissão e no
       Contrato de Cessão Fiduciária, diligenciando no sentido de que
       sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha
       conhecimento;

(liv) diligenciar junto à Emissora, para que esta Escritura de Emissão,
      o Contrato de Cessão Fiduciária, bem como seus respectivos
      aditamentos, sejam registrados nos órgãos competentes, adotando,
      no caso de omissão da Emissora, as medidas previstas em lei, nesta
      Escritura de Emissão e no Contrato de Cessão Fiduciária;

(lv) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
     informações obrigatórias pela Emissora, alertando os Debenturistas
     no relatório anual previsto no inciso (xix) abaixo, acerca de
     eventuais inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

(lvi) examinar proposta de substituição da Cessão Fiduciária, conforme o
      caso, manifestando sua opinião a respeito do assunto de forma
      justificada;

(lvii) opinar sobre a suficiência das informações constantes das
       propostas de modificações nas condições das Debêntures, se for o
       caso;

(lviii) verificar a regularidade da constituição da Cessão Fiduciária,
        bem como o valor da Cessão Fiduciária, conforme aplicável,
        observando a manutenção de sua suficiência e exequibilidade nos
        termos das disposições estabelecidas nesta Escritura de Emissão
        e no Contrato de Cessão Fiduciária, conforme aplicável,
        observado que, na Data de Emissão, a Cessão Fiduciária não foi
        pactuada e não há valor a ser declarado para tal;

(lix) solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de suas
      funções, certidões atualizadas perante órgãos e entidades públicas
      e ofícios de registros públicos, dos distribuidores cíveis, das
      Varas de Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Juntas de
      Conciliação e Julgamento, Procuradoria da Fazenda Pública, onde se
      localiza a sede do estabelecimento principal da Emissora;

(lx) solicitar, quando considerar necessário, auditoria extraordinária
     na Emissora, cujo custo deverá ser arcado pela Emissora nos termos
     previstos nesta Escritura de Emissão;

(lxi) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral mediante anúncio
      publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos Endereços de Publicação
      da Emissora, respeitadas outras regras relacionadas à publicação
      constantes da Lei das Sociedades por Ações e desta Escritura de
      Emissão, às expensas da Emissora;

(lxii) comparecer à Assembleia Geral a fim de prestar as informações que
       lhe forem solicitadas;

(lxiii) elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos
        do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades
        por Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17, o qual deverá
        conter, ao menos, as seguintes informações:

(a) cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
    informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de
    que tenha conhecimento;

(u) alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos relevantes
    para os Debenturistas;

(v) comentários sobre os indicadores econômicos, financeiros e a
    estrutura de capital da Emissora relacionados às cláusulas
    contratuais destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e
    que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
    Emissora;

(w) quantidade de Debêntures emitidas, em circulação e saldo cancelado
    do período;

(x) resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento da
    Remuneração das Debêntures realizados no período;

(y) constituição e aplicações em fundo de amortização ou outros tipos de
    fundos, quando houver;

(z) acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio desta
    Emissão, de acordo com os dados obtidos perante os administradores
    da Emissora;

(a) relação dos bens e valores eventualmente entregues a sua
    administração, quando houver;

(b) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
    Escritura de Emissão;

(c) manutenção da suficiência e exequibilidade da Cessão Fiduciária;

(d) existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
    privadas, realizadas por sociedade coligada, controlada,
    controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha
    atuado no mesmo exercício como agente fiduciário no período, bem
    como os dados sobre tais emissões previstos no artigo 6º, parágrafo
    2º, e no item XI do artigo 15 da Resolução CVM 17; e

(e) declaração sobre a não existência de situação de conflito de
    interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar no exercício
    de suas funções.

(lxiv) divulgar em sua página na rede mundial de computadores (www.
       oliveiratrust.com.br) o relatório de que trata o item (xix) acima
       aos Debenturistas no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do
       encerramento do exercício social da Emissora, bem como enviar à
       Emissora, para divulgação na forma prevista em regulamentação
       específica;

(lxv) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
      mediante, inclusive, gestões perante a Emissora, o Escriturador, o
      Agente de Liquidação e a B3, sendo que, para fins de atendimento
      ao disposto neste item, a Emissora e os Debenturistas, mediante
      subscrição, integralização ou aquisição das Debêntures,
      expressamente autorizam, desde já, o Escriturador, o Agente de
      Liquidação e a B3 a atenderem quaisquer solicitações feitas pelo
      Agente Fiduciário, inclusive a divulgação, a qualquer momento, da
      posição de Debêntures e seus respectivos Debenturistas;

(lxvi) coordenar o sorteio das Debêntures a serem resgatadas caso venha
       a ser possível, no futuro, o resgate parcial, nos termos desta
       Escritura de Emissão;

(lxvii) fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta
        Escritura de Emissão, especialmente daquelas que impõem
        obrigações de fazer e de não fazer;

(lxviii) comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer
         inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras
         assumidas nesta Escritura de Emissão, incluindo as obrigações
         relativas a garantias e a Cláusulas destinadas a proteger o
         interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não
         devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as
         consequências para os Debenturistas e as providências que
         pretende tomar a respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias
         Úteis contados da ciência pelo Agente Fiduciário do
         inadimplemento;

(lxix) disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores
       lista atualizada das emissões em que exerce a função de agente
       fiduciário;

(lxx) acompanhar a destinação dos recursos captados por meio da Emissão,
      de acordo com os dados obtidos junto aos administradores da
      Emissora e da Mutual e de acordo com a metodologia estabelecida na
      presente Escritura de Emissão;

(lxxi) acompanhar, em cada data de pagamento, através de confirmação
       junto à Emissora, o integral e pontual pagamento dos valores
       devidos, conforme estipulado nesta Escritura de Emissão; e

(lxxii) disponibilizar o preço unitário (assim entendido como o Valor
        Nominal Unitário, acrescido da Remuneração) das Debêntures da
        Primeira Série, calculado de acordo com os termos da presente
        Escritura de Emissão, aos investidores e aos participantes do
        mercado, por meio de seu website.

        1.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
            criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou
            exonerarem terceiros de obrigações com eles somente serão
            válidos quando assim previamente deliberado pelos
            Debenturistas reunidos em Assembleia Geral.

        2.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
            fará qualquer juízo sobre qualquer fato da Emissão cuja
            definição seja de competência dos Debenturistas,
            comprometendo-se tão somente a agir nos termos desta
            Escritura de Emissão ou conforme instruções que venham a ser
            transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente
            Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o
            resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do
            estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele
            transmitidas, conforme definidas pelos Debenturistas e
            reproduzidas perante a Emissora, independentemente de
            eventuais prejuízos que venham a ser causados em decorrência
            disto aos Debenturistas ou à Emissora. A atuação do Agente
            Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução CVM 17 e dos
            artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, ficando
            o Agente Fiduciário, portanto, isento, sob qualquer forma ou
            pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não
            tenha decorrido da legislação e regulamentação aplicáveis e
            das obrigações assumidas na presente Escritura de Emissão.

        3.  Atribuições Específicas. No caso de inadimplemento de
            quaisquer condições da Emissão, o Agente Fiduciário deve
            usar de toda e qualquer medida prevista em lei ou nesta
            Escritura de Emissão para proteger direitos ou defender os
            interesses dos Debenturistas, na forma do artigo 12 da
            Resolução CVM 17 e observado o disposto na Lei das
            Sociedades por Ações.

        4.  Despesas. A Emissora reconhece que os Debenturistas não têm
            qualquer obrigação com relação aos pagamentos dos valores de
            honorários, despesas incorridas, tributos incidentes,
            indenizações e/ou qualquer outra obrigação assumida pela
            Emissora perante o Agente Fiduciário em decorrência das suas
            atribuições previstas nesta Escritura de Emissão, no curso
            normal de adimplência da Emissão e nos termos aqui
            previstos. Entretanto, no caso de inadimplemento da
            Emissora, todas as despesas em que o Agente Fiduciário venha
            a incorrer para resguardar os interesses dos Debenturistas
            em decorrência das suas atribuições previstas nesta
            Escritura de Emissão deverão ser previamente comprovadas
            pelo Agente Fiduciário, e aprovadas e adiantadas pelos
            Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora,
            com os recursos do Fundo de Despesas. Tais despesas incluem
            os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
            terceiros, depósitos, custas e taxas judiciárias de ações
            propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à
            solução da inadimplência, enquanto representante dos
            Debenturistas em decorrência das suas atribuições previstas
            nesta Escritura de Emissão. As eventuais despesas, depósitos
            e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações
            judiciais serão igualmente previamente comprovadas pelo
            Agente Fiduciário, e aprovadas e suportadas pelos
            Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
            reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de o Fundo
            de Despesas não ser suficiente para arcar com referidos
            custos.

11. DIREITO AO RECEBIMENTO DOS PAGAMENTOS

    1.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles
        que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil
        imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

12. DIREITO DE PREFERÊNCIA

    1.  Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures
        pelos atuais acionistas da Emissora.

13. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito ou
        faculdade que caiba ao Debenturista em razão de qualquer
        inadimplemento da Emissora prejudicará o exercício de tal
        direito ou faculdade, ou será interpretado como renúncia ao
        mesmo, nem constituirá novação ou precedente no tocante a
        qualquer outro inadimplemento ou atraso.

    2.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável
        e irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos
        requisitos relacionados na Cláusula 2 acima, obrigando as partes
        por si e seus sucessores.

    3.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
        ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
        disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
        partes, em boa-fé, a substituírem a disposição afetada por outra
        que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

    4.  Esta Escritura de Emissão constitui o único e integral acordo
        entre as Partes, com relação ao objeto nela previsto.

    5.  As palavras e os termos constantes desta Escritura de Emissão,
        aqui não expressamente definidos, grafados em português ou em
        qualquer língua estrangeira, bem como quaisquer outros de
        linguagem técnica e/ou financeira, que, eventualmente, durante a
        vigência da presente Escritura de Emissão, no cumprimento de
        direitos e obrigações assumidos por ambas as partes, sejam
        utilizados para identificar a prática de quaisquer atos ou
        fatos, deverão ser compreendidos e interpretados em consonância
        com os usos, costumes e práticas do mercado de capitais
        brasileiro.

    6.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que a presente
        Escritura de Emissão foi celebrada respeitando-se os princípios
        de probidade e de boa fé, por livre, consciente e firme
        manifestação de vontade das Partes e em perfeita relação de
        equidade.

    7.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784 da Lei
        13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada (“Código de
        Processo Civil”), reconhecendo as partes, desde já, que
        independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as
        obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão
        comportam execução específica, submetendo-se às disposições dos
        artigos 815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
        prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
        Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

    8.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura de Emissão não serão passíveis de compensação com
        eventuais créditos do Debenturista e o não pagamento dos valores
        devidos no prazo acordado poderá ser cobrado pelo Debenturista e
        eventuais sucessores e cessionários pela via executiva, nos
        termos dos artigos 784 e 785 do Código de Processo Civil.

14. ASSINATURA DIGITAL

    1.  Para todos os fins e efeitos de direito, as Partes reconhecem e
        concordam que suas assinaturas no presente instrumento poderão
        ser realizadas por meio digital, desde que utilizem certificado
        digital emitido no padrão ICP-Brasil, em conformidade com a
        Medida Provisória nº 2.200-2/01, assim como as assinaturas das
        testemunhas, constituindo meio idôneo e possuindo a mesma
        validade e exequibilidade que as assinaturas manuscritas apostas
        em documento físico, bem como renunciam ao direito de impugnação
        de que trata o artigo 225 do Código Civil, reconhecendo
        expressamente que as reproduções mecânicas ou eletrônicas de
        fatos ou de coisas fazem prova plena desses.

15. LEI E FORO

    1.  A presente Escritura de Emissão reger-se-á pelas leis
        brasileiras.

    2.  Fica eleito o Foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja.

E por estarem assim justas e contratadas, as partes firmam a presente
Escritura de Emissão digitalmente, na presença de 2 (duas) testemunhas.

São Paulo, [•] de julho de 2022.

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 1/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em 2 (Duas) Séries, sendo 1 (Uma) Série para
Distribuição Pública com Esforços Restritos de Distribuição, e 1 (Uma)
Série para Colocação Privada, da Mutual Crédito Solar I Companhia
Securitizadora de Créditos Financeiros”)

MUTUAL CRÉDITO SOLAR I COMPANHIA SECURITIZADORA DE CRÉDITOS FINANCEIROS

__________________________________ __________________________________
Por: Por:
Cargo: Cargo:
CPF/ME: CPF/ME:

(Página de assinaturas 2/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em 2 (Duas) Séries, sendo 1 (Uma) Série para
Distribuição Pública com Esforços Restritos de Distribuição, e 1 (Uma)
Série para Colocação Privada, da Mutual Crédito Solar I Companhia
Securitizadora de Créditos Financeiros”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

__________________________________ __________________________________
Por: Por:
Cargo: Cargo:
CPF/ME: CPF/ME:

(Página de assinaturas 3/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em 2 (Duas) Séries, sendo 1 (Uma) Série para
Distribuição Pública com Esforços Restritos de Distribuição, e 1 (Uma)
Série para Colocação Privada, da Mutual Crédito Solar I Companhia
Securitizadora Créditos Financeiros”)

MUTUAL INTERMEDIAÇÃO DE NEGÓCIOS PAGAMENTOS E COBRANÇA S.A.

__________________________________ __________________________________
Por: Por:
Cargo: Cargo:
CPF/ME: CPF/ME:

(Página de assinaturas 4/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em 2 (Duas) Séries, sendo 1 (Uma) Série para
Distribuição Pública com Esforços Restritos de Distribuição, e 1 (Uma)
Série para Colocação Privada, da Mutual Crédito Solar I Companhia
Securitizadora Créditos Financeiros”)

Testemunhas:

1. ___________________________ 2. ___________________________
Nome: Nome:
CPF/ME: CPF/ME:

Anexo I
Datas de Pagamento

1.  Debêntures da Primeira Série:

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela      Data de           Pagamento de  Percentual do Saldo do
               Amortização das   juros         Valor Nominal Unitário das
               Debêntures da                   Debêntures da Primeira
               Primeira Série                  Série a ser Amortizado
  ------------ ----------------- ------------- ---------------------------
  1ª           05/08/2022        SIM           0,0000%

  2ª           05/09/2022        SIM           0,0000%

  3ª           05/10/2022        SIM           0,0000%

  4ª           05/11/2022        SIM           0,0000%

  5ª           05/12/2022        SIM           0,0000%

  6ª           05/01/2023        SIM           0,0000%

  7ª           05/02/2023        SIM           0,0000%

  8ª           05/03/2023        SIM           0,0000%

  9ª           05/04/2023        SIM           0,0000%

  10ª          05/05/2023        SIM           0,0000%

  11ª          05/06/2023        SIM           0,0000%

  12ª          05/07/2023        SIM           0,0000%

  13ª          05/08/2023        SIM           0,7722%

  14ª          05/09/2023        SIM           0,7901%

  15ª          05/10/2023        SIM           0,8086%

  16ª          05/11/2023        SIM           0,8276%

  17ª          05/12/2023        SIM           0,8473%

  18ª          05/01/2024        SIM           0,8676%

  19ª          05/02/2024        SIM           0,8885%

  20ª          05/03/2024        SIM           0,9102%

  21ª          05/04/2024        SIM           0,9325%

  22ª          05/05/2024        SIM           0,9557%

  23ª          05/06/2024        SIM           0,9796%

  24ª          05/07/2024        SIM           1,0044%

  25ª          05/08/2024        SIM           1,0301%

  26ª          05/09/2024        SIM           1,0567%

  27ª          05/10/2024        SIM           1,0843%

  28ª          05/11/2024        SIM           1,1129%

  29ª          05/12/2024        SIM           1,1427%

  30ª          05/01/2025        SIM           1,1735%

  31ª          05/02/2025        SIM           1,2056%

  32ª          05/03/2025        SIM           1,2389%

  33ª          05/04/2025        SIM           1,2736%

  34ª          05/05/2025        SIM           1,3097%

  35ª          05/06/2025        SIM           1,3474%

  36ª          05/07/2025        SIM           1,3866%

  37ª          05/08/2025        SIM           1,4276%

  38ª          05/09/2025        SIM           1,4704%

  39ª          05/10/2025        SIM           1,5151%

  40ª          05/11/2025        SIM           1,5619%

  41ª          05/12/2025        SIM           1,6109%

  42ª          05/01/2026        SIM           1,6623%

  43ª          05/02/2026        SIM           1,7162%

  44ª          05/03/2026        SIM           1,7728%

  45ª          05/04/2026        SIM           1,8323%

  46ª          05/05/2026        SIM           1,8950%

  47ª          05/06/2026        SIM           1,9611%

  48ª          05/07/2026        SIM           2,0309%

  49ª          05/08/2026        SIM           2,1047%

  50ª          05/09/2026        SIM           2,1827%

  51ª          05/10/2026        SIM           2,2655%

  52ª          05/11/2026        SIM           2,3534%

  53ª          05/12/2026        SIM           2,4469%

  54ª          05/01/2027        SIM           2,5466%

  55ª          05/02/2027        SIM           2,6530%

  56ª          05/03/2027        SIM           2,7669%

  57ª          05/04/2027        SIM           2,8891%

  58ª          05/05/2027        SIM           3,0205%

  59ª          05/06/2027        SIM           3,1621%

  60ª          05/07/2027        SIM           3,3152%

  61ª          05/08/2027        SIM           3,4812%

  62ª          05/09/2027        SIM           3,6619%

  63ª          05/10/2027        SIM           3,8591%

  64ª          05/11/2027        SIM           4,0752%

  65ª          05/12/2027        SIM           4,3132%

  66ª          05/01/2028        SIM           4,5765%

  67ª          05/02/2028        SIM           4,8692%

  68ª          05/03/2028        SIM           5,1966%

  69ª          05/04/2028        SIM           5,5651%

  70ª          05/05/2028        SIM           5,9830%

  71ª          05/06/2028        SIM           6,4609%

  72ª          05/07/2028        SIM           7,0126%

  73ª          05/08/2028        SIM           7,6566%

  74ª          05/09/2028        SIM           8,4180%

  75ª          05/10/2028        SIM           9,3321%

  76ª          05/11/2028        SIM           10,4497%

  77ª          05/12/2028        SIM           11,8473%

  78ª          05/01/2029        SIM           13,6447%

  79ª          05/02/2029        SIM           16,0418%

  80ª          05/03/2029        SIM           19,3986%

  81ª          05/04/2029        SIM           24,4347%

  82ª          05/05/2029        SIM           32,8296%

  83ª          05/06/2029        SIM           49,6212%

  84ª          Data de           SIM           100,0000%
               Vencimento                      

                                               
  ------------------------------------------------------------------------

2.  Debêntures da Segunda Série:

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela      Data de           Pagamento de  Percentual do Saldo do
               Amortização das   Juros         Valor Nominal Unitário das
               Debêntures da                   Debêntures da Primeira
               Primeira Série                  Série a ser Amortizado
  ------------ ----------------- ------------- ---------------------------
  1ª           05/08/2022        SIM           0,0000%

  2ª           05/09/2022        SIM           0,0000%

  3ª           05/10/2022        SIM           0,0000%

  4ª           05/11/2022        SIM           0,0000%

  5ª           05/12/2022        SIM           0,0000%

  6ª           05/01/2023        SIM           0,0000%

  7ª           05/02/2023        SIM           0,0000%

  8ª           05/03/2023        SIM           0,0000%

  9ª           05/04/2023        SIM           0,0000%

  10ª          05/05/2023        SIM           0,0000%

  11ª          05/06/2023        SIM           0,0000%

  12ª          05/07/2023        SIM           0,0000%

  13ª          05/08/2023        SIM           0,0000%

  14ª          05/09/2023        SIM           0,0000%

  15ª          05/10/2023        SIM           0,0000%

  16ª          05/11/2023        SIM           0,0000%

  17ª          05/12/2023        SIM           0,0000%

  18ª          05/01/2024        SIM           0,0000%

  19ª          05/02/2024        SIM           0,0000%

  20ª          05/03/2024        SIM           0,0000%

  21ª          05/04/2024        SIM           0,0000%

  22ª          05/05/2024        SIM           0,0000%

  23ª          05/06/2024        SIM           0,0000%

  24ª          05/07/2024        SIM           0,0000%

  25ª          05/08/2024        SIM           0,0000%

  26ª          05/09/2024        SIM           0,0000%

  27ª          05/10/2024        SIM           0,0000%

  28ª          05/11/2024        SIM           0,0000%

  29ª          05/12/2024        SIM           0,0000%

  30ª          05/01/2025        SIM           0,0000%

  31ª          05/02/2025        SIM           0,0000%

  32ª          05/03/2025        SIM           0,0000%

  33ª          05/04/2025        SIM           0,0000%

  34ª          05/05/2025        SIM           0,0000%

  35ª          05/06/2025        SIM           0,0000%

  36ª          05/07/2025        SIM           0,0000%

  37ª          05/08/2025        SIM           0,0000%

  38ª          05/09/2025        SIM           0,0000%

  39ª          05/10/2025        SIM           0,0000%

  40ª          05/11/2025        SIM           0,0000%

  41ª          05/12/2025        SIM           0,0000%

  42ª          05/01/2026        SIM           0,0000%

  43ª          05/02/2026        SIM           0,0000%

  44ª          05/03/2026        SIM           0,0000%

  45ª          05/04/2026        SIM           0,0000%

  46ª          05/05/2026        SIM           0,0000%

  47ª          05/06/2026        SIM           0,0000%

  48ª          05/07/2026        SIM           0,0000%

  49ª          05/08/2026        SIM           0,0000%

  50ª          05/09/2026        SIM           0,0000%

  51ª          05/10/2026        SIM           0,0000%

  52ª          05/11/2026        SIM           0,0000%

  53ª          05/12/2026        SIM           0,0000%

  54ª          05/01/2027        SIM           0,0000%

  55ª          05/02/2027        SIM           0,0000%

  56ª          05/03/2027        SIM           0,0000%

  57ª          05/04/2027        SIM           0,0000%

  58ª          05/05/2027        SIM           0,0000%

  59ª          05/06/2027        SIM           0,0000%

  60ª          05/07/2027        SIM           0,0000%

  61ª          05/08/2027        SIM           0,0000%

  62ª          05/09/2027        SIM           0,0000%

  63ª          05/10/2027        SIM           0,0000%

  64ª          05/11/2027        SIM           0,0000%

  65ª          05/12/2027        SIM           0,0000%

  66ª          05/01/2028        SIM           0,0000%

  67ª          05/02/2028        SIM           0,0000%

  68ª          05/03/2028        SIM           0,0000%

  69ª          05/04/2028        SIM           0,0000%

  70ª          05/05/2028        SIM           0,0000%

  71ª          05/06/2028        SIM           0,0000%

  72ª          05/07/2028        SIM           0,0000%

  73ª          05/08/2028        SIM           0,0000%

  74ª          05/09/2028        SIM           0,0000%

  75ª          05/10/2028        SIM           0,0000%

  76ª          05/11/2028        SIM           0,0000%

  77ª          05/12/2028        SIM           0,0000%

  78ª          05/01/2029        SIM           0,0000%

  79ª          05/02/2029        SIM           0,0000%

  80ª          05/03/2029        SIM           0,0000%

  81ª          05/04/2029        SIM           0,0000%

  82ª          05/05/2029        SIM           0,0000%

  83ª          05/06/2029        SIM           0,0000%

  84ª          05/07/2029        SIM           0,0000%

  85ª          05/08/2029        SIM           0,0000%

  86ª          05/09/2029        SIM           0,0000%

  87ª          05/10/2029        SIM           0,0000%

  88ª          05/11/2029        SIM           0,0000%

  89ª          05/12/2029        SIM           0,0000%

  90ª          05/01/2030        SIM           0,0000%

  91ª          05/02/2030        SIM           0,0000%

  92ª          05/03/2030        SIM           0,0000%

  93ª          05/04/2030        SIM           0,0000%

  94ª          05/05/2030        SIM           0,0000%

  95ª          05/06/2030        SIM           0,0000%

  96ª          05/07/2030        SIM           0,0000%

  97ª          05/08/2030        SIM           0,0000%

  98ª          05/09/2030        SIM           0,0000%

  99ª          05/10/2030        SIM           0,0000%

  100ª         05/11/2030        SIM           0,0000%

  101ª         05/12/2030        SIM           0,0000%

  102ª         05/01/2031        SIM           0,0000%

  103ª         05/02/2031        SIM           0,0000%

  104ª         05/03/2031        SIM           0,0000%

  105ª         05/04/2031        SIM           0,0000%

  106ª         05/05/2031        SIM           0,0000%

  107ª         05/06/2031        SIM           0,0000%

  108ª         05/07/2031        SIM           0,0000%

  109ª         05/08/2031        SIM           0,0000%

  110ª         05/09/2031        SIM           0,0000%

  111ª         05/10/2031        SIM           0,0000%

  112ª         05/11/2031        SIM           0,0000%

  113ª         05/12/2031        SIM           0,0000%

  114ª         05/01/2032        SIM           0,0000%

  115ª         05/02/2032        SIM           0,0000%

  116ª         05/03/2032        SIM           0,0000%

  117ª         05/04/2032        SIM           0,0000%

  118ª         05/05/2032        SIM           0,0000%

  119ª         05/06/2032        SIM           0,0000%

  120ª         Data de           SIM           100,0000%
               Vencimento                      
  ------------------------------------------------------------------------

Anexo II
Relação de Emissões em que o Agente Fiduciário presta serviços para o
grupo econômico da Emissora

ANEXO I - DECLARAÇÃO ACERCA DA EXISTÊNCIA DE OUTRAS EMISSÕES DE VALORES
MOBILIÁRIOS, PÚBLICOS OU PRIVADOS, FEITAS PELO EMISSOR, POR SOCIEDADE
COLIGADA, CONTROLADA, CONTROLADORA OU INTEGRANTE DO MESMO GRUPO DA
EMISSORA EM QUE TENHA ATUADO COMO AGENTE FIDUCIÁRIO NO PERÍODO

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ISEC SECURITIZADORA S.A.  
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 338                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 200000
  200.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 27/08/2041      

  Taxa de Juros: IPCA + 5,5% a.a. na  
  base 252.                           
  IPCA + 5,8% a.a. na base 252.       

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Relatório de Gestão,  
  contendo a verificação do Fundo de  
  Despesas e do Índice de Cobertura,  
  referente aos meses de setembro a   
  janeiro de 2022; - Relatório        
  Semestral da Destinação de          
  Recursos, acompanhado dos           
  respectivos Documentos              
  Comprobatórios, referente a         
  primeira verificação, vencida em    
  março de 2022; e Conforme AGT       
  realizada em 21 de janeiro de       
  2022: - 2° Aditamento a Escritura   
  de Emissão de Debêntures (BSD),     
  devidamente registrada na JUCESP.   

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóveis; (ii) Alienação          
  Fiduciária de Cotas; (iii) Cessão   
  Fiduciária de Direitos Creditórios; 
  (iv) Fundo de Despesas; e (v) Fundo 
  de Reserva, se e quando             
  constituído.                        
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ISEC SECURITIZADORA S.A.  
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 345                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 23000
  23.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 18/08/2031      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,5% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Verificar             
  reenquadramento do Fundo de         
  Despesas, desenquadrado segundo o   
  relatório de janeiro de 2022; -     
  Relatório de gestão, referente aos  
  meses de setembro a dezembro 2021 e 
  fevereiro de 2022; - Contrato de    
  Alienação Fiduciária de Imóveis     
  devidamente registrado, bem como a  
  matrícula contando a averbação da   
  Alienação Fiduciária de Imóvel; -   
  Comprovante de pagamento com a      
  quitação dos débitos de IPTU do     
  Imóvel e comprovante de atualização 
  cadastral perante a Prefeitura de   
  SP/SP, tendo em vista, que na       
  emissão, os imóveis ainda estão     
  cadastrados em nome dos             
  proprietários anteriores            
  (Contribuintes nº 009.088.0038-1,   
  009.088.0458-1 e 009.088.0457-1); - 
  Publicação no DOESP da AGE da       
  Emissora (IZP FRANCA) realizada em  
  16/08/2021; e - Livro de Registro   
  de Debêntures Nominativas com a     
  inscrição da Debenturista.          

  Garantias: (i) Fundo de Despesas; e 
  (ii) Alienação Fiduciária de        
  Imóveis.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 3

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 51
  15.336.435,54                       

  Data de Vencimento: 05/08/2024      

  Taxa de Juros: 9% a.a. na base 360. 

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Relatório Mensal de   
  Gestão do CRI, referente ao mês de  
  fevereiro de 2021 a fevereiro de    
  2022; - Cópia do comprovante da     
  prenotação da Alienação Fiduciária  
  de Imóvel Fleury perante o Cartório 
  de Registro de Imóveis              
  competente; - Cópia do comprovante  
  da prenotação da Alienação          
  Fiduciária de Imóvel Tenda perante  
  o Cartório de Registro de Imóveis   
  competente; e - Relatório de        
  Rating, com data base a partir de   
  13/04/2020. Estava em tratativas    
  para dispensa pelos investidores.   
  Aguardamos atualizações da          
  Securitizadora.                     

  Garantias: (i) Regime Fiduciário    
  instituído sobre os direitos        
  creditórios oriundos dos contratos  
  de compra e venda de imóveis; (ii)  
  Alienação Fiduciária dos imóveis    
  relacionados aos Créditos           
  Imobiliários CHB; (iii) Alienação   
  Fiduciária dos imóveis relacionados 
  à Fase II dos Créditos Imobiliários 
  CHB Capuche.                        
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 48701
  48.701.000,00                       

  Data de Vencimento: 22/09/2036      

  Taxa de Juros: IPCA + 9,25% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóvel; (ii) Cessão Fiduciária;  
  e (iii) Alienação Fiduciária do     
  Imóvel Rural.                       
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 130000
  130.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 17/03/2027      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 2,3%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Fundo de Reserva;    
  (ii) Fundo de Despesas; (iii)       
  Alienação Fiduciária de Quotas;     
  (iv) Regime Fiduciário e Patrimônio 
  Separado.                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 155460
  155.460.000,00                      

  Data de Vencimento: 19/04/2029      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,5778% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Aval; (ii) Alienação 
  Fiduciária; (iii) Regime Fiduciário 
  e Patrimônio Separado;              
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 10

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 160000
  160.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 19/05/2037      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,4% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóveis; (ii) Alienação          
  Fiduciária de Quotas; (iii) Cessão  
  Fiduciária de Direitos Creditórios; 
  (iv) Aval; (v) Fiança; (vi) Regime  
  Fiduciário e Patrimônio Separado;   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão:

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 7850
  7.850.000,00                        

  Data de Vencimento: 21/05/2025      

  Taxa de Juros: IPCA + 12% a.a. na   
  base 360.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 21

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 10500
  10.500.000,00                       

  Data de Vencimento: 20/05/2032      

  Taxa de Juros: IPCA + 12% a.a. na   
  base 360.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Aval; (ii) Alienação 
  Fiduciária de Quotas; (iii) Cessão  
  Fiduciária de Direitos Creditórios; 
  (iv) Regime Fiduciário e Patrimônio 
  Separado;                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 13

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 12913
  12.913.000,00                       

  Data de Vencimento: 26/05/2025      

  Taxa de Juros: CDI + 3,25% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Cessão Fiduciária de 
  Recebíveis; (ii) Fiança; (iii)      
  Fundo de Reserva; (iii) Fundo de    
  Despesas; (iv) Regime Fiduciário e  
  Patrimônio Separado;                
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 19

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 99000
  9.900.000.000,00                    

  Data de Vencimento: 11/05/2033      

  Taxa de Juros: IPCA + 9% a.a. na    
  base 360.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  das Unidades Autônomas; (ii) Fundo  
  de Despesas; (iii) Fundo de         
  Reserva; (iv) Regime Fiduciário e   
  Patrimônio Separado;                
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 23

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 100000
  100.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 25/05/2026      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 4,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) a Fiança; (ii) a     
  Alienação Fiduciária de Quotas;     
  (iii) a Alienação Fiduciária de     
  Imóveis; e (iv) a Cessão Fiduciária 
  dos recebíveis; (v) Regime          
  Fiduciário e Patrimônio Separado;   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 25

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 50000
  50.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 30/06/2037      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 2,7%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Cessão Fiduciária de 
  Direitos Creditórios Maceió (ii) a  
  Cessão Fiduciária de Direitos       
  Creditórios Via Verde; (iii) a      
  Cessão Fiduciária de Direitos       
  Creditórios Uberaba; (iii) a        
  Alienação Fiduciária de Imóvel      
  Uberaba; (iv) o Fundo de Reserva;   
  (v) Regime Fiduciário e Patrimônio  
  Separado;                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 2                            Emissão: 3

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 7
  2.291.665,34                        

  Data de Vencimento: 05/08/2024      

  Taxa de Juros: 36,87% a.a. na base  
  360.                                

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Relatório Mensal de   
  Gestão do CRI, referente ao mês de  
  fevereiro de 2021 a fevereiro de    
  2022; - Cópia do comprovante da     
  prenotação da Alienação Fiduciária  
  de Imóvel Fleury perante o Cartório 
  de Registro de Imóveis              
  competente; - Cópia do comprovante  
  da prenotação da Alienação          
  Fiduciária de Imóvel Tenda perante  
  o Cartório de Registro de Imóveis   
  competente; e - Relatório de        
  Rating, com data base a partir de   
  13/04/2020. Estava em tratativas    
  para dispensa pelos investidores.   
  Aguardamos atualizações da          
  Securitizadora.                     

  Garantias: (i) Regime Fiduciário    
  instituído sobre os direitos        
  creditórios oriundos dos contratos  
  de compra e venda de imóveis; (ii)  
  Alienação Fiduciária dos imóveis    
  relacionados aos Créditos           
  Imobiliários CHB; (iii) Alienação   
  Fiduciária dos imóveis relacionados 
  à Fase II dos Créditos Imobiliários 
  CHB Capuche.                        
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 2                            Emissão:

  Volume na Data de Emissão: R$ 0,00  Quantidade de ativos: 0

  Data de Vencimento: 21/05/2025      

  Taxa de Juros: IPCA + 12% a.a. na   
  base 360.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 2                            Emissão: 21

  Volume na Data de Emissão: R$ 0,00  Quantidade de ativos: 0

  Data de Vencimento: 16/02/2052      

  Taxa de Juros: IPCA + 12% a.a. na   
  base 360.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Aval; (ii) Alienação 
  Fiduciária de Quotas; (iii) Cessão  
  Fiduciária de Direitos Creditórios; 
  (iv) Regime Fiduciário e Patrimônio 
  Separado;                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 2                            Emissão: 25

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 105000
  105.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 30/06/2025      

  Taxa de Juros: CDI + 2,7% a.a. na   
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Cessão Fiduciária de 
  Direitos Creditórios Maceió (ii) a  
  Cessão Fiduciária de Direitos       
  Creditórios Via Verde; (iii) a      
  Cessão Fiduciária de Direitos       
  Creditórios Uberaba; (iii) a        
  Alienação Fiduciária de Imóvel      
  Uberaba; (iv) o Fundo de Reserva;   
  (v) Regime Fiduciário e Patrimônio  
  Separado;                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 3                            Emissão:

  Volume na Data de Emissão: R$ 0,00  Quantidade de ativos: 0

  Data de Vencimento: 21/05/2025      

  Taxa de Juros: IPCA + 12% a.a. na   
  base 360.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 3                            Emissão: 25

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 185000
  185.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 30/06/2037      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Cessão Fiduciária de 
  Direitos Creditórios Maceió (ii) a  
  Cessão Fiduciária de Direitos       
  Creditórios Via Verde; (iii) a      
  Cessão Fiduciária de Direitos       
  Creditórios Uberaba; (iii) a        
  Alienação Fiduciária de Imóvel      
  Uberaba; (iv) o Fundo de Reserva;   
  (v) Regime Fiduciário e Patrimônio  
  Separado;                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 4                            Emissão:

  Volume na Data de Emissão: R$ 0,00  Quantidade de ativos: 0

  Data de Vencimento: 21/05/2025      

  Taxa de Juros: IPCA + 12% a.a. na   
  base 360.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 5                            Emissão:

  Volume na Data de Emissão: R$ 0,00  Quantidade de ativos: 0

  Data de Vencimento: 21/05/2025      

  Taxa de Juros: IPCA + 20% a.a. na   
  base 360.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 15                           Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 100000
  100.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 06/12/2023      

  Taxa de Juros: CDI + 1,6% a.a. na   
  base 252.                           

  Status: RESGATADA ANTECIPADAMENTE   

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Regime Fiduciário    
  instituído sobre os créditos        
  imobiliários oriundos das           
  Debêntures, representadas por CCI;  
  (ii) Alienação Fiduciária de        
  Imóveis de propriedade da Contagem  
  I SPE Ltda., registrados sob as     
  matrículas de nº 131.873 a 131.878  
  do Cartório de Registro de Imóveis  
  da Comarca de Contagem, Estado de   
  Minas Gerais; (iii) Alienação       
  Fiduciária de 99,991% do capital    
  social da Contagem I SPE Ltda.; e   
  (iv) Cessão Fiduciária dos Créditos 
  oriundos (a) alugueis aos quais a   
  Garantidora têm direito,            
  decorrentes dos contratos de        
  locação listados no Anexo III do    
  Contrato de Cessão Fiduciária e no  
  produto resultante do recebimento   
  das quantias decorrentes dos        
  direitos de crédito recebidos pela  
  Contagem I SPE Ltda., depositado e  
  mantido em conta corrente de        
  titularidade desta, consistentes de 
  aplicações financeiras, e (b)       
  totalidade dos recursos da emissão  
  das Debêntures, por prazo certo e   
  determinado.                        
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 102                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 49658
  49.658.598,81                       

  Data de Vencimento: 03/10/2029      

  Taxa de Juros: INPC + 7,02% a.a. na 
  base 360.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Declaração informando 
  a não ocorrência de um Evento de    
  Vencimento Antecipado, referente ao 
  ano de 2021.                        

  Garantias: (i) Cessão Fiduciária de 
  Direitos Creditórios; (ii)          
  Alienação Fiduciária de Imóvel; e   
  (iii) Fundo de Despesas.            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 114                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 975
  97.500.000,00                       

  Data de Vencimento: 25/08/2032      

  Taxa de Juros: IPCA + 5,75% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Cópia das             
  Demonstrações Financeiras           
  Consolidadas, referente ao          
  exercício social findo em 31 de     
  Dezembro, bem como memória de       
  cálculo demonstrando a apuração do  
  Índice Financeiro, elaborado pela   
  Emissora, explicitando as rubricas  
  necessárias à sua apuração.         
  Adicionalmente deverá ser enviada   
  Declaração assinada por             
  representantes legais da empresa    
  atestando: (i) a não ocorrência de  
  qualquer dos Eventos de Vencimento  
  Antecipado previstas na Cláusula    
  Oitava acima; (ii) que não foram    
  praticados atos em desacordo com o  
  estatuto social da Emissora; e      
  (iii) a inexistência de             
  descumprimento de obrigações,       
  principais e acessórias, da         
  Emissora perante a Debenturista e o 
  Agente Fiduciário dos CRI, nos      
  termos desta Escritura de Emissão,  
  dos Contratos de Garantia e do      
  Termo de Securitização, referente   
  ao ano de 2020 e 2021.              

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóvel; (ii) Alienação           
  Fiduciária de Ações; (iii) Cessão   
  Fiduciária de Recebíveis; e (iv)    
  Fiança                              
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 115                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 975
  97.500.000,00                       

  Data de Vencimento: 25/08/2032      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 4,3%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Cópia das             
  Demonstrações Financeiras           
  Consolidadas, referente ao          
  exercício social findo em 31 de     
  Dezembro, bem como memória de       
  cálculo demonstrando a apuração do  
  Índice Financeiro, elaborado pela   
  Emissora, explicitando as rubricas  
  necessárias à sua apuração.         
  Adicionalmente deverá ser enviada   
  Declaração assinada por             
  representantes legais da empresa    
  atestando: (i) a não ocorrência de  
  qualquer dos Eventos de Vencimento  
  Antecipado previstas na Cláusula    
  Oitava acima; (ii) que não foram    
  praticados atos em desacordo com o  
  estatuto social da Emissora; e      
  (iii) a inexistência de             
  descumprimento de obrigações,       
  principais e acessórias, da         
  Emissora perante a Debenturista e o 
  Agente Fiduciário dos CRI, nos      
  termos desta Escritura de Emissão,  
  dos Contratos de Garantia e do      
  Termo de Securitização, referente   
  ao ano de 2020 e 2021.              

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóvel; (ii) Alienação           
  Fiduciária de Ações; (iii) Cessão   
  Fiduciária de Recebíveis; e (iv)    
  Fiança                              
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 175                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 111500
  111.500.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/02/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 5,9426% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Relatório Semestral   
  de Destinação de Recursos, nos      
  moldes no Anexo IV da Escritura de  
  Debêntures, os Relatórios de        
  Medição de Obra, bem como os        
  Cronogramas Físico Financeiros.     
  Adicionalmente os documentos        
  relevantes e necessários à          
  verificação da transferência dos    
  recursos da Devedora para qualquer  
  das SPEs nos termos previstos na    
  cláusula 4.3.1 do Termo de          
  Securitização. Ficando certo que se 
  a Destinação for alvo de Aquisição  
  dos imóveis lastro do Anexo I da    
  Escritura de Emissão de Debêntures, 
  serão devidos os seguintes          
  documentos: (i) Cópias das          
  Escrituras de Compra e Venda; e     
  (ii) Matrículas atualizadas         
  constando o devido registro da      
  escritura de compra e venda; -      
  Balancete Trimestral da SPE         
  Garantidora, referente ao 2º e 3º   
  trimestres de 2021; - Informações   
  quanto a existência de aditamento   
  ao Contrato de Cessão Fiduciária, e 
  sua disponibilização, caso          
  positivo; - Relatório de Rating de  
  todos os períodos da emissão, quais 
  sejam o 1º, 2º, 3º e 4º Trimestres  
  de 2021 e 1º Trimestre de 2022; e - 
  Relatório de gestão contendo a      
  verificação do fundo de despesas,   
  referente aos meses de março a      
  setembro de 2021.                   

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóveis titularidade das SPEs    
  Garantidoras e (ii) Alienação       
  Fiduciária de Quotas                
  representativas de percentual do    
  capital social da Windsor           
  Investimentos Imobiliários Ltda.    
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 214                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 50000
  12.500.000,00                       

  Data de Vencimento: 25/03/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 7% a.a. na    
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Cessões Fiduciárias, 
  de acordo com o previsto nos        
  Contratos de Cessão Fiduciária,     
  através do qual será feita a cessão 
  fiduciária dos Recebíveis,          
  presentes e futuros, titulados      
  pelas Fiduciantes em relação à      
  totalidade das Unidades Autônomas,  
  conforme Instrumentos de Compra e   
  Venda descritos no Anexo I dos      
  Contratos de Cessão Fiduciária; e   
  (ii) Aval.                          
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 215                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 50000
  12.500.000,00                       

  Data de Vencimento: 25/03/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 7% a.a. na    
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Cessões Fiduciárias, 
  de acordo com o previsto nos        
  Contratos de Cessão Fiduciária,     
  através do qual será feita a cessão 
  fiduciária dos Recebíveis,          
  presentes e futuros, titulados      
  pelas Fiduciantes em relação à      
  totalidade das Unidades Autônomas,  
  conforme Instrumentos de Compra e   
  Venda descritos no Anexo I dos      
  Contratos de Cessão Fiduciária; e   
  (ii) Aval.                          
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 216                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 50000
  12.500.000,00                       

  Data de Vencimento: 25/03/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 7% a.a. na    
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Cessões Fiduciárias, 
  de acordo com o previsto nos        
  Contratos de Cessão Fiduciária,     
  através do qual será feita a cessão 
  fiduciária dos Recebíveis,          
  presentes e futuros, titulados      
  pelas Fiduciantes em relação à      
  totalidade das Unidades Autônomas,  
  conforme Instrumentos de Compra e   
  Venda descritos no Anexo I dos      
  Contratos de Cessão Fiduciária; e   
  (ii) Aval.                          
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 217                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 50000
  12.500.000,00                       

  Data de Vencimento: 25/03/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 7% a.a. na    
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Cessões Fiduciárias, 
  de acordo com o previsto nos        
  Contratos de Cessão Fiduciária,     
  através do qual será feita a cessão 
  fiduciária dos Recebíveis,          
  presentes e futuros, titulados      
  pelas Fiduciantes em relação à      
  totalidade das Unidades Autônomas,  
  conforme Instrumentos de Compra e   
  Venda descritos no Anexo I dos      
  Contratos de Cessão Fiduciária; e   
  (ii) Aval.                          
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 254                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 63162
  63.162.802,58                       

  Data de Vencimento: 15/06/2035      

  Taxa de Juros: IPCA + 6% a.a. na    
  base 360.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Confirmação da        
  definição do novo imóvel, bem como  
  a convocação da AGT para aprovação  
  do novo imóvel que fará parte da    
  Alienação Fiduciária de Imóvel; e - 
  Apólices de Seguro contendo a Virgo 
  como beneficiária, em relação ao    
  Imóvel do 6ºandar e Anhanguera;     

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóveis; (ii) Cessão Fiduciária  
  e (iii) Cessão Fiduciária de        
  Sobejo.                             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 256                          Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 43703
  43.703.000,00                       

  Data de Vencimento: 25/06/2025      

  Taxa de Juros: IPCA + 12% a.a. na   
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Demonstrações         
  Financeiras Auditadas da Lote 5     
  Desenvolvimento Urbano S.A., bem    
  como o cálculo dos Índices          
  Financeiros calculados e            
  verificados pela Virgo              
  (debenturista). Adicionalmente      
  deverá ser enviado a Declaração de  
  Conformidade (Escritura de          
  Debêntures, Cláusula 6.1 (ix) (a),  
  referente ao ano de 2021. - Cópia   
  da prenotação do instrumento de     
  alteração do contrato social da     
  Sociedade (Instrumento de Alteração 
  Contratual), para refletir a        
  presente Garantia Fiduciária, e a   
  arquivar tal instrumentos na        
  JUCESP; - Cópia da AGE da Emissora  
  realizada em 17 de junho de 2021    
  publicada no Diário Oficial do      
  Estado de São Paulo - DOESP (DOESP) 
  e no jornal Folha de São Paulo; -   
  Termo de liberação referente a 1    
  (uma) das matrículas mãe do         
  Empreendimento Morro Alto que não   
  foi objeto de incorporação no       
  Loteamento Fase 1, conforme         
  solicitado pela SPE Morro Alto,     
  para que a SPE Morro Alto promova o 
  registro do loteamento do           
  Empreendimento Morro Alto em até 90 
  (noventa) dias junto ao no 1º       
  Oficial de Registro de imóveis da   
  Comarca de Campinas, Estado de São  
  Paulo (Loteamento Fase 2); - Termo  
  de liberação parcial da alienação   
  fiduciária, referente a 1 (uma) das 
  matrículas mãe do Empreendimento    
  Morro Alto, conforme solicitado     
  pela SPE Morro Alto, para que a SPE 
  Morro Alto promova o registro do    
  loteamento do Empreendimento Morro  
  Alto em até 90 (noventa) dias junto 
  ao 1º Oficial de Registro de        
  imóveis da Comarca de Campinas,     
  Estado de São Paulo (Loteamento     
  Fase 1); e - Relatório nos termos   
  do modelo constante do Anexo V      
  (Relatório), acompanhado dos        
  Relatórios de Evolução da Obra      
  elaborado pelo técnico responsável  
  pelos Empreendimentos e do          
  cronograma físico financeiro de     
  avanço de obras dos Empreendimentos 
  do respectivo semestre (Documentos  
  Comprobatórios).                    

  Garantias: (i) Fiança; (ii)         
  Alienação Fiduciária dos Imóveis;   
  (iii) Cessão Fiduciária dos         
  Recebíveis; (iv) Alienação          
  Fiduciária de Quotas; e (v) Fundo   
  de Reserva.                         
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 272                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 77505
  77.505.119,17                       

  Data de Vencimento: 15/05/2036      

  Taxa de Juros: IPCA + 7% a.a. na    
  base 360.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Relatório do 2º       
  Semestre de 2021, referente a       
  destinação de recursos e com o      
  Cronograma Físico-Financeiro e os   
  relatórios e medição de obras       
  emitidos pelos técnicos             
  responsáveis pelas obras que        
  comprovem a natureza imobiliária de 
  per si das despesas incorridas na   
  construção do Empreendimento        
  Imobiliário; e - Aditamento do      
  contrato de Cessão Fiduciária de    
  Recebíveis, conforme deliberado em  
  AGT (13/10/2021) para prever a      
  Conta Vinculada.                    

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóvel Tenda; (ii) Cessão        
  Fiduciária de Recebíveis HSI; (iii) 
  Cessão Fiduciária de Recebíveis     
  Tenda; (iv) Aval; (v) Fiança; e     
  (vi) Fundo de Reserva.              
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 283                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 120000
  120.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 19/07/2033      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,1605% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendentes: - Relatório de           
  Acompanhamento da destinação dos    
  recursos na forma do Anexo II da    
  Escritura de Emissão de Debêntures, 
  bem como cronograma físico          
  financeiro de avanço de obras e o   
  relatório de medição de obras       
  elaborado pelo responsável técnico  
  (RMO), referente à primeira         
  verificação da destinação; -        
  Relatório Mensal de Gestão,         
  referente aos meses de agosto 2021  
  a fevereiro de 2022; - Envio da     
  comprovação do Montante da Cessão   
  Fiduciária, sendo a soma da Agenda  
  Mínima (conforme definida abaixo) e 
  do valor retido na Conta            
  Arrecadadora e na Conta             
  Centralizadora (exceto pelo Fundo   
  de Despesas e pelo Fundo de         
  Reserva) seja equivalente a, no     
  mínimo, diferença entre 100% do     
  Saldo Devedor das Obrigações        
  Garantidas e 70% do valor de        
  avaliação do imóvel objeto da       
  Alienação Fiduciária do Imóvel; -   
  Reunião da RCA da Emissora          
  realizada em 23 de julho de 2021    
  arquivada na JUCEB e as publicações 
  no DOEB e Jornal Correio de         
  Bahia; - Cópia das divulgação       
  trimestral de                       
  resultados/demonstrações            
  financeiras consolidadas da         
  Emissora com revisão limitada de    
  auditores independentes devidamente 
  registrados perante a CVM,          
  relativas ao trimestre então        
  encerrado, referente ao 2º e 3º     
  Trimestres de 2021; e - Prazo final 
  para o envio do Relatório de        
  Acompanhamento na forma do Anexo II 
  da Escritura de Emissão de          
  Debêntures, bem como cronograma     
  físico financeiro de avanço de      
  obras e o relatório de medição de   
  obras elaborado pelo responsável    
  técnico (RMO) - de agosto de 2021 a 
  janeiro de 2022.                    

  Garantias: A Alienação Fiduciária   
  de Imóvel e a Cessão Fiduciária de  
  Recebíveis.                         
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 301                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 133041
  133.041.000,00                      

  Data de Vencimento: 22/09/2031      

  Taxa de Juros: IPCA + 7% a.a. na    
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Verificação do        
  cálculo da Razão Mínima Mensal,     
  referente aos meses de julho a      
  dezembro 2021 e janeiro e fevereiro 
  de 2022; - Relatório Semestral de   
  Destinação de Recursos, conforme    
  cronograma indicativo, acompanhado  
  do cronograma físico financeiro de  
  avanço de obras, bem como dos       
  relatórios de medição de obras      
  emitidos pelos técnicos             
  responsáveis da obra da Devedora    
  e/ou empresa especializada          
  contratada para este fim, bem como  
  os atos societários que demonstrem  
  a participação da Devedora nas      
  subsidiárias diretas ou indiretas   
  da Devedora, referente as duas      
  primeiras verificações, quais sejam 
  agosto de 2021 e fevereiro de       
  2022; - Cópia da Escritura de       
  Debêntures, devidamente assinada e  
  registrada; e - Registro do         
  Contrato de Cessão de Créditos      
  Imobiliários no RTD's da Cidade de  
  São Paulo, Estado de São Paulo-     
  Registro do Contrato de Cessão      
  Fiduciária de Direitos Creditórios, 
  nos Cartórios de Registro de        
  Títulos e Documentos das Comarcas   
  das sedes das Partes.               

  Garantias: (i) Aval; (ii) Alienação 
  Fiduciária de Imóveis; (iii) Cessão 
  Fiduciária de Direitos Creditórios; 
  e (iv) Fundo de Despesas.           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 302                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 114520
  114.520.000,00                      

  Data de Vencimento: 20/08/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 5,5% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Verificação do        
  cálculo da Razão Mínima Mensal,     
  referente aos meses de julho a      
  dezembro 2021 e janeiro e fevereiro 
  de 2022; - Relatório Semestral de   
  Destinação de Recursos, conforme    
  cronograma indicativo, acompanhado  
  do cronograma físico financeiro de  
  avanço de obras, bem como dos       
  relatórios de medição de obras      
  emitidos pelos técnicos             
  responsáveis da obra da Devedora    
  e/ou empresa especializada          
  contratada para este fim, bem como  
  os atos societários que demonstrem  
  a participação da Devedora nas      
  subsidiárias diretas ou indiretas   
  da Devedora, referente as duas      
  primeiras verificações, quais sejam 
  agosto de 2021 e fevereiro de       
  2022; - Cópia da Escritura de       
  Debêntures, devidamente assinada e  
  registrada; e - Registro do         
  Contrato de Cessão de Créditos      
  Imobiliários no RTD's da Cidade de  
  São Paulo, Estado de São Paulo-     
  Registro do Contrato de Cessão      
  Fiduciária de Direitos Creditórios, 
  nos Cartórios de Registro de        
  Títulos e Documentos das Comarcas   
  das sedes das Partes.               

  Garantias: (i) Aval; (ii) Alienação 
  Fiduciária de Imóveis; (iii) Cessão 
  Fiduciária de Direitos Creditórios; 
  e (iv) Fundo de Despesas.           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 304                          Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 31647
  31.647.000,00                       

  Data de Vencimento: 25/06/2025      

  Taxa de Juros: IPCA + 12% a.a. na   
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Demonstrações         
  Financeiras Auditadas da Lote 5     
  Desenvolvimento Urbano S.A., bem    
  como o cálculo dos Índices          
  Financeiros calculados e            
  verificados pela Virgo              
  (debenturista). Adicionalmente      
  deverá ser enviado a Declaração de  
  Conformidade (Escritura de          
  Debêntures, Cláusula 6.1 (ix) (a),  
  referente ao ano de 2021. - Cópia   
  da prenotação do instrumento de     
  alteração do contrato social da     
  Sociedade (Instrumento de Alteração 
  Contratual), para refletir a        
  presente Garantia Fiduciária, e a   
  arquivar tal instrumentos na        
  JUCESP; - Cópia da AGE da Emissora  
  realizada em 17 de junho de 2021    
  publicada no Diário Oficial do      
  Estado de São Paulo - DOESP (DOESP) 
  e no jornal Folha de São Paulo; -   
  Termo de liberação referente a 1    
  (uma) das matrículas mãe do         
  Empreendimento Morro Alto que não   
  foi objeto de incorporação no       
  Loteamento Fase 1, conforme         
  solicitado pela SPE Morro Alto,     
  para que a SPE Morro Alto promova o 
  registro do loteamento do           
  Empreendimento Morro Alto em até 90 
  (noventa) dias junto ao no 1º       
  Oficial de Registro de imóveis da   
  Comarca de Campinas, Estado de São  
  Paulo (Loteamento Fase 2); - Termo  
  de liberação parcial da alienação   
  fiduciária, referente a 1 (uma) das 
  matrículas mãe do Empreendimento    
  Morro Alto, conforme solicitado     
  pela SPE Morro Alto, para que a SPE 
  Morro Alto promova o registro do    
  loteamento do Empreendimento Morro  
  Alto em até 90 (noventa) dias junto 
  ao 1º Oficial de Registro de        
  imóveis da Comarca de Campinas,     
  Estado de São Paulo (Loteamento     
  Fase 1); e - Relatório nos termos   
  do modelo constante do Anexo V      
  (Relatório), acompanhado dos        
  Relatórios de Evolução da Obra      
  elaborado pelo técnico responsável  
  pelos Empreendimentos e do          
  cronograma físico financeiro de     
  avanço de obras dos Empreendimentos 
  do respectivo semestre (Documentos  
  Comprobatórios).                    

  Garantias: (i) Fiança; (ii)         
  Alienação Fiduciária dos Imóveis;   
  (iii) Cessão Fiduciária dos         
  Recebíveis; (iv) Alienação          
  Fiduciária de Quotas; e (v) Fundo   
  de Reserva.                         
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 331                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 100000
  100.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 16/08/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,3599% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Relatório de gestão,  
  referente aos meses de setembro a   
  novembro de 2021; - Livro de        
  Registro de Debêntures              
  Nominativas; - Cópia do 1º          
  Aditamento a Escritura de           
  Debêntures, devidamente registrada  
  na JUCERJA; e - relatório de        
  destinação de recursos na forma do  
  Anexo III da Escritura de Emissão,  
  acompanhado do cronograma           
  físico-financeiro de avanço de      
  obras, bem como os relatórios de    
  medição de obras emitidos pelos     
  técnicos responsáveis da obra da    
  Devedora. Obrigação referente ao 2º 
  Semestre 2021.                      

  Garantias: (i) Cessão Fiduciária    
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 346                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 100000
  100.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 16/11/2029      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 2,99%  
  a.a. na base 252.                   

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Contrato de Alienação 
  Fiduciária de Imóveis, devidamente  
  registrado no RGI de Barueri/SP; -  
  Contrato de Cessão, devidamente     
  registrado nos RTD's de Barueri/SP  
  e São Paulo/SP; e - Relatório de    
  Gestão, constando a verificação do  
  fundo de despesas, referente aos    
  meses de janeiro e fevereiro de     
  2022.                               

  Garantias: (i) Fiança; (ii)         
  Alienação Fiduciária de Imóveis e   
  (iii) Cessão Fiduciária.            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 375                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 37220
  37.220.000,00                       

  Data de Vencimento: 20/10/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 9% a.a. na    
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Relatório de          
  destinação de recursos nos moldes   
  do Anexo III da CCB, acompanhado do 
  Cronograma Físico-Financeiro e      
  Relatório de Obras. Primeira        
  verificação referente ao período    
  vencido em janeiro de 2022; -       
  Relatório de Gestão (Comprovante de 
  constituição do Fundo de Reserva e  
  Fundo de Despesas), referente aos   
  meses de novembro de 2021 a         
  fevereiro de 2022; - Registro do    
  Contrato de Alienação Fiduciária de 
  Imóvel no RGI de São Paulo, bem     
  como a certidão das matrículas      
  121.786 e 53.658 atualizada com a   
  Alienação Fiduciária; - Instrumento 
  de Alteração Contratual da Global   
  Realty Administration Consultoria   
  Imobiliária Ltda. (Fiduciante) para 
  refletir a Alienação Fiduciária     
  registrado na JUCESP; - Reunião de  
  Sócios da Global Realty realizada   
  em 04/10/2021 e re-ratificada em    
  18/10/2021 registradas na JUCESP; - 
  Relatório Gerencial, referente aos  
  meses de novembro de 2021 a         
  fevereiro de 2022; e - Relatório de 
  Obras, referente aos meses de       
  novembro de 2021 a fevereiro de     
  2022.                               

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóveis; (ii) Alienação          
  Fiduciária de Cotas de emissão da   
  Cardoso 423 SPE Empreendimento      
  Imobiliário Ltda. de titularidade   
  da Global Realty Administration     
  Consultoria Imobiliária Ltda.;      
  (iii) Cessão Fiduciária dos         
  direitos creditórios                
  correspondentes a 10% (dez) por     
  cento da participação no fundo      
  social da SEI Tuiuti I SCP de       
  titularidade da Tuiuti              
  Incorporações Ltda e direitos       
  creditórios correspondentes aos     
  valores que a Global Realty         
  Administration Consultoria          
  Imobiliária Ltda faz jus a título   
  de remuneração pela prestação de    
  serviços de incorporação            
  imobiliária, nos termos do          
  "Contrato de Prestação de Serviços  
  de Incorporação Imobiliária"; (iv)  
  Aval do Global Realty, André        
  Fakiani e Guilherme Estefam; (v)    
  Fundo de Reserva; e (vi) Fundo de   
  Despesas.                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 377                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 49275
  49.275.000,00                       

  Data de Vencimento: 15/10/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 7% a.a. na    
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Relatório de          
  Verificação da Destinação dos       
  Recursos, acompanhado dos           
  Documentos Comprobatórios, na forma 
  da Cláusula 3.5.4 do Instrumento de 
  Emissão de Nota Comercial.          
  Obrigação devida em janeiro de      
  2022; - Balancete trimestral da     
  Cedente e da ABV demonstrando todas 
  as receitas e despesas operacionais 
  incorridas no período, evidenciando 
  o resultado operacional líquido e o 
  EBITDA efetivamente obtido naquele  
  trimestre. Período de referência 1º 
  Trimestre de 2022; - Contratos de   
  Alienação Fiduciária de Imóveis     
  registrados nos RTD's               
  competentes; - Cópia dos termos de  
  liberação dos Ônus Imóveis Onerados 
  e dos Ônus Direitos Creditórios     
  Cedidos Fiduciariamente,            
  registrados nos RTD's competentes - 
  Contrato de Cessão Fiduciária       
  registrado nos RTD's da Cidade de   
  Dourados, Estado do Mato Grosso do  
  Sul, e da Cidade São Paulo, Estado  
  de São Paulo; - 1° Aditamento ao    
  Contrato de Cessão Fiduciária       
  registrado nos RTD's da Cidade de   
  Dourados, Estado do Mato Grosso do  
  Sul, e da Cidade São Paulo, Estado  
  de São Paulo; - Declaração assinada 
  pelo representante legal da Cedente 
  e da ABV, na forma do seu contrato  
  social, atestando (a) que           
  permanecem válidas as disposições   
  contidas nos Documentos da          
  Operação; e (b) a não ocorrência de 
  um Evento de Recompra Compulsória;  

  Garantias: (i) Aval; (ii) Fiança;   
  (iii) Coobrigação; (iv) Alienação   
  Fiduciária de Imóveis e (v) Cessão  
  Fiduciária.                         
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 378                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1001700
  1.001.700.000,00                    

  Data de Vencimento: 15/12/2031      

  Taxa de Juros: IPCA + 5,7505% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Declaração de         
  Conformidade, atestando que         
  permanecem válidas as disposições   
  contidas no Termo de Securitização; 
  e a (ii) não ocorrência de qualquer 
  das hipóteses de vencimento         
  antecipado e inexistência de        
  descumprimento de obrigações da     
  Emissora perante os Titulares dos   
  CRI, referente ao exercício social  
  de 2021; - Cópia de suas            
  demonstrações financeiras completas 
  relativas ao respectivo exercício   
  social da Devedora, acompanhadas do 
  relatório da administração e do     
  parecer dos auditores               
  independentes, além das             
  demonstrações financeiras da        
  Fiadora, acompanhadas da memória de 
  cálculo do Índice Financeiro da     
  Fiadora compreendendo as contas     
  abertas de todas as rubricas        
  necessárias para a obtenção final   
  de tal Índice Financeiro, atestando 
  a suficiência e a veracidade das    
  informações; - Relatório de Rating, 
  1º Trimestre de 2022; - Cópia de    
  suas informações financeiras        
  completas relativas ao respectivo   
  trimestre social, acompanhadas do   
  relatório da administração e do     
  parecer dos auditores               
  independentes, além da memória de   
  cálculo do Índice Financeiro da     
  Fiadora, compreendendo as contas    
  abertas de todas as rubricas        
  necessárias para a obtenção final   
  de tal Índice Financeiro, atestando 
  a suficiência e a veracidade das    
  informações, referente ao 1º        
  Trimestre de 2022; - Verificação do 
  Índice Financeiro, 1º Trimestre     
  2022; - Verificação do Fundo de     
  Despesas (Mín. 50.000,00),          
  referente ao mês de janeiro e       
  fevereiro de 2022; e - Relatório    
  Mensal de Gestão, referente aos     
  meses de janeiro e fevereiro de     
  2022.                               
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 393                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 72600
  7.260.000,00                        

  Data de Vencimento: 24/08/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 9,8% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Quotas; (ii) Alienação           
  Fiduciária de Imóvel; (iii) Fiança  
  no Instrumento de Emissão e (iii) a 
  Cessão Fiduciária de Créditos.      
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 394                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 59400
  5.940.000,00                        

  Data de Vencimento: 24/08/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 11,35% a.a.   
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Quotas; (ii) Alienação           
  Fiduciária de Imóvel; (iii) Fiança  
  no Instrumento de Emissão e (iii) a 
  Cessão Fiduciária de Créditos.      
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 395                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 49489
  4.948.900,00                        

  Data de Vencimento: 24/08/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 9,8% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Quotas; (ii) Alienação           
  Fiduciária de Imóvel; (iii) Fiança  
  no Instrumento de Emissão e (iii) a 
  Cessão Fiduciária de Créditos.      
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 401                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 85766
  85.766.000,00                       

  Data de Vencimento: 17/10/2033      

  Taxa de Juros: IPCA + 8,5% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Relatório de          
  Verificação da Destinação dos       
  Recursos, acompanhado dos           
  Documentos Comprobatórios, na forma 
  da Cláusula 3.5.4 do Instrumento de 
  Emissão de Nota Comercial.          
  Obrigação devida em janeiro de      
  2022; - Balancete trimestral da     
  Cedente e da ABV demonstrando todas 
  as receitas e despesas operacionais 
  incorridas no período, evidenciando 
  o resultado operacional líquido e o 
  EBITDA efetivamente obtido naquele  
  trimestre. Período de referência 1º 
  Trimestre de 2022; - Contratos de   
  Alienação Fiduciária de Imóveis     
  registrados nos RTD's               
  competentes; - Cópia dos termos de  
  liberação dos Ônus Imóveis Onerados 
  e dos Ônus Direitos Creditórios     
  Cedidos Fiduciariamente,            
  registrados nos RTD's competentes - 
  Contrato de Cessão Fiduciária       
  registrado nos RTD's da Cidade de   
  Dourados, Estado do Mato Grosso do  
  Sul, e da Cidade São Paulo, Estado  
  de São Paulo; - 1° Aditamento ao    
  Contrato de Cessão Fiduciária       
  registrado nos RTD's da Cidade de   
  Dourados, Estado do Mato Grosso do  
  Sul, e da Cidade São Paulo, Estado  
  de São Paulo; - Declaração assinada 
  pelo representante legal da Cedente 
  e da ABV, na forma do seu contrato  
  social, atestando (a) que           
  permanecem válidas as disposições   
  contidas nos Documentos da          
  Operação; e (b) a não ocorrência de 
  um Evento de Recompra Compulsória;  

  Garantias: (i) Aval; (ii) Fiança;   
  (iii) Coobrigação; (iv) Alienação   
  Fiduciária de Imóveis e (v) Cessão  
  Fiduciária.                         
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 402                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 200000
  200.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 22/12/2026      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 4,75%  
  a.a. na base 252.                   

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Demonstrações         
  financeiras da emissora,            
  acompanhadas de notas explicativas  
  e do relatório dos auditores        
  independentes, relativas aos 3      
  (três) últimos exercícios sociais   
  encerrados, referente ao ano de     
  2021; - Verificação anual dos       
  Índices Financeiros (2021),         
  calculados pela Securitizadora com  
  base nas Demonstrações              
  Financeiras. - Termo de Cessão      
  Fiduciária, nos moldes do Anexo VII 
  do Contrato de Cessão Fiduciária,   
  para fins de contemplar a inclusão  
  dos Créditos Cedidos                
  Fiduciariamente decorrentes de      
  novos Contratos Vendas celebrados   
  com os respectivos devedores; -     
  Verificação do Índice Mínimo de     
  Garantia, referente ao meses de     
  janeiro e fevereiro de 2022; -      
  Relatório de medição de obras,      
  referente aos meses de janeiro e    
  fevereiro de 2022; - Relatório de   
  Gestão, referente aos meses de      
  janeiro e fevereiro de 2022. -      
  Relatório de Vendas, referente aos  
  meses de janeiro e fevereiro de     
  2022. - Comprovante da constituição 
  do Fundo de Juros; e - Contrato de  
  Cessão Fiduciária, devidamente      
  registrado nos RTD's de Belo        
  Horizonte/MG e São Paulo/SP.        

  Garantias: (i) Cessão Fiduciária;   
  (ii) Fundo de Reserva; (iii) Fundo  
  de Despesas e (iv) Fundo de Juros.  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 415                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 108301
  108.301.000,00                      

  Data de Vencimento: 19/10/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,5% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Envio da Nota         
  Comercial registrada nos RTDs de    
  São José dos Pinhais/PR,            
  Curitiba/PR e São Paulo/SP; -       
  Demonstrações Financeiras Auditadas 
  do ALBERTO IVÁN ZAKIDALSKI e do     
  GABRIEL ALBERTO ZAKIDALSKI          
  (Avalistas), referente ao ano de    
  2021; e - Demonstrações Financeiras 
  Auditadas e Declarações dos         
  Representantes da AIZ INDÚSTRIA DE  
  MÁQUINAS E IMPLEMENTOS LTDA,        
  referente ao ano de 2021.           

  Garantias: (i) Aval prestado por    
  Gabriel Alberto Zakidalski e        
  Alberto Iván Zakidalski, no âmbito  
  da Nota Comercial; e (ii) Cessão    
  Fiduciária de Direitos Creditórios  
  oriundos do Contrato de Compra e    
  Venda Futura de Máquinas,           
  Implementos, Peças, Serviços e      
  Caminhões.                          
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 417                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1200000
  1.200.000.000,00                    

  Data de Vencimento: 16/02/2032      

  Taxa de Juros: 100% do IPCA +       
  6,3893% a.a. na base 252.           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 420                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 22000
  22.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 12/01/2039      

  Taxa de Juros: IPCA + 8% a.a. na    
  base 360.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - envio da a averbação  
  da emissão das CCI nas matrículas   
  dos respectivos imóveis objeto de   
  tal garantia de Alienação           
  Fiduciária das Unidades             
  Autônomas; - comprovante da         
  constituição do fundo de reserva,   
  no valor mínimo correspondente à R$ 
  1.100.000,00; - relatório Mensal de 
  Gestão, constando a verificação do  
  Fundo de Reserva, referente aos     
  meses de janeiro e fevereiro de     
  2022; - comprovante da constituição 
  do fundo de despesas no valor       
  mínimo de R$ 72.000,00; -           
  comprovante de constituição das     
  Despesas Flat; e - verificação do   
  fundo de despesas, referente aos    
  meses de janeiro e fevereiro de     
  2022.                               

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  das Unidades Autônomas.             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 423                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 150000
  150.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 24/02/2027      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 3,15%  
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Fiança; (ii)         
  Alienação Fiduciária de Ações; e    
  (iii) Cessão Fiduciária de Direitos 
  Creditórios.                        
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 427                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 120000
  120.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 25/02/2026      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 4,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Quotas; (ii) Cessão Fiduciária   
  de Direitos Creditórios; (iii)      
  Alienação Fiduciária de Imóveis e   
  (iv) Fiança.                        
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 428                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 30000
  30.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 25/02/2027      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 5,75%  
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Quotas; (ii) Cessão Fiduciária   
  de Direitos Creditórios; (iii)      
  Alienação Fiduciária de Imóveis e   
  (iv) Fiança.                        
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 441                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 154120
  154.120.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/02/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,7426% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Fiança; (ii)         
  Coobrigação; (iii) Alienação        
  Fiduciária de Ações/Quotas;         
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 443                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 30600
  30.600.000,00                       

  Data de Vencimento: 20/04/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 10,5% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóvel; (ii) Cessão Fiduciária   
  de Direitos Creditórios; (iii)      
  Aval; (iv) Fundos de Despesas; (v)  
  Fundo de Juros; (vi) Fundo de       
  Obras;                              
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 448                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 10200
  10.200.000,00                       

  Data de Vencimento: 23/04/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 12,68% a.a.   
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Aval; (ii) Cessão    
  Fiduciária de Direitos Creditórios; 
  (iii) Alienação Fiduciária de       
  Imóveis; (iv) Alienação Fiduciária  
  de Quotas; (v) Regime Fiduciário e  
  Patrimônio Separado;                
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 449                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 40491
  4.049.100,00                        

  Data de Vencimento: 24/08/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 11,35% a.a.   
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Quotas; (ii) Alienação           
  Fiduciária de Imóvel; (iii) Fiança  
  no Instrumento de Emissão e (iii) a 
  Cessão Fiduciária de Créditos.      
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 450                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 51761
  5.176.100,00                        

  Data de Vencimento: 24/08/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 9,8% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Quotas; (ii) Alienação           
  Fiduciária de Imóvel; (iii) Fiança  
  no Instrumento de Emissão e (iii) a 
  Cessão Fiduciária de Créditos.      
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 451                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 42350
  4.235.000,00                        

  Data de Vencimento: 24/08/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 11,35% a.a.   
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Quotas; (ii) Alienação           
  Fiduciária de Imóvel; (iii) Fiança  
  no Instrumento de Emissão e (iii) a 
  Cessão Fiduciária de Créditos.      
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 452                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 43681
  4.368.100,00                        

  Data de Vencimento: 24/08/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 9,8% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Quotas; (ii) Alienação           
  Fiduciária de Imóvel; (iii) Fiança  
  no Instrumento de Emissão e (iii) a 
  Cessão Fiduciária de Créditos.      
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 453                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 35739
  3.573.900,00                        

  Data de Vencimento: 24/08/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 11,35% a.a.   
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Quotas; (ii) Alienação           
  Fiduciária de Imóvel; (iii) Fiança  
  no Instrumento de Emissão e (iii) a 
  Cessão Fiduciária de Créditos.      
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 454                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 43681
  4.368.100,00                        

  Data de Vencimento: 24/08/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 9,8% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Quotas; (ii) Alienação           
  Fiduciária de Imóvel; (iii) Fiança  
  no Instrumento de Emissão e (iii) a 
  Cessão Fiduciária de Créditos.      
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 455                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 35739
  3.573.900,00                        

  Data de Vencimento: 24/08/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 11,35% a.a.   
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Quotas; (ii) Alienação           
  Fiduciária de Imóvel; (iii) Fiança  
  no Instrumento de Emissão e (iii) a 
  Cessão Fiduciária de Créditos.      
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 456                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 47196
  4.719.600,00                        

  Data de Vencimento: 24/08/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 9,8% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Quotas; (ii) Alienação           
  Fiduciária de Imóvel; (iii) Fiança  
  no Instrumento de Emissão e (iii) a 
  Cessão Fiduciária de Créditos.      
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 457                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 38615
  3.861.500,00                        

  Data de Vencimento: 24/08/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 11,35% a.a.   
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Quotas; (ii) Alienação           
  Fiduciária de Imóvel; (iii) Fiança  
  no Instrumento de Emissão e (iii) a 
  Cessão Fiduciária de Créditos.      
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 458                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 88550
  8.855.000,00                        

  Data de Vencimento: 24/08/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 9,8% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Quotas; (ii) Alienação           
  Fiduciária de Imóvel; (iii) Fiança  
  no Instrumento de Emissão e (iii) a 
  Cessão Fiduciária de Créditos.      
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 459                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 72450
  7.245.000,00                        

  Data de Vencimento: 24/08/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 11,35% a.a.   
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Quotas; (ii) Alienação           
  Fiduciária de Imóvel; (iii) Fiança  
  no Instrumento de Emissão e (iii) a 
  Cessão Fiduciária de Créditos.      
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 481                          Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 40000
  40.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 15/04/2027      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 6%     
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Aval e (ii)          
  Alienação Fiduciária de Imóveis.    
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo II Companhia de     
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 78                           Emissão: 2

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1
  17.670.734,37                       

  Data de Vencimento: 15/12/2017      

  Taxa de Juros:                      

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendência: - Eventuais pagamentos   
  ou regularização ao titular dos     
  CRI.                                

  Garantias: (i) Regime Fiduciário    
  com a constituição do Patrimônio    
  Separado sobre os Créditos          
  Imobiliários, abrangendo seus       
  respectivos acessórios e Garantias, 
  destinados exclusivamente à         
  liquidação do CRI. (ii) Alienação   
  Fiduciária dos Imóveis, em garantia 
  do cumprimento das obrigações       
  assumidas pelos Devedores nos       
  Contratos de Compra e Venda com     
  Alienação Fiduciária. (iii)         
  Obrigação de Recompra dos créditos  
  que: (b.1) não preencherem as       
  condições estabelecidas no contrato 
  de cessão; (b.2) registrarem        
  atrasos de 02 (duas) ou mais        
  prestações consecutivas enquanto a  
  relação dívida/valor de avaliação   
  do Imóvel não for inferior a 80%;   
  (b.3) vierem a registrar sinistro   
  de danos físicos no Imóvel ou de    
  morte e invalidez permanente do     
  Devedor, não coberto pela           
  seguradora responsável; e (b.4)     
  vierem a ser objeto de              
  questionamentos por órgãos da       
  administração pública, ou objeto de 
  questionamento judicial ou          
  extrajudicial pelos seus Devedores  
  visando à revisão de seus           
  Contratos. (iii) Fiança prestada    
  pela Carmo Empreendimentos          
  Imobiliários Ltda. e pela Calçada   
  Empreendimentos Imobiliários Ltda.  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo II Companhia de     
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 127                          Emissão: 2

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 15
  5.204.706,29                        

  Data de Vencimento: 03/11/2023      

  Taxa de Juros: 8,75% a.a. na base   
  360.                                

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendência Não Pecuniária: -         
  Relatório Mensal de Gestão,         
  referente aos meses de Janeiro a    
  Abril de 2020.                      

  Garantias: (i) Regime Fiduciário,   
  com a constituição do Patrimônio    
  Separado sobre os Créditos          
  Imobiliários correspondentes a 85%  
  dos valores decorrentes dos         
  contratos de compra e venda         
  firmados entre os devedores e as    
  Cedentes representados por 37 CCIs; 
  (ii) Alienação Fiduciária dos 37    
  imóveis objeto dos referidos        
  contratos de compra e venda; (iii)  
  Cessão Fiduciária de 15% do valor   
  decorrente das prestações mensais   
  dos contratos de compra e venda; e  
  (iv) Fiança prestada pela           
  Construtora Aterpa M. Martins S.A.  
  e pela Direcional Engenharia S.A.   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo II Companhia de     
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 130                          Emissão: 2

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1
  8.586.697,29                        

  Data de Vencimento: 05/05/2023      

  Taxa de Juros: 11% a.a. na base     
  360.                                

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período: Os      
  pagamentos encontram-se             
  inadimplentes e, segundo deliberado 
  pelos investidores em AGT realizada 
  em 28/07/2017, os investidores      
  estão cientes acerca do             
  descumprimento, pelas Cedentes,     
  Fiadora e Coobrigada, na qualidade  
  de principais pagadores, da         
  obrigação relacionada ao pagamento  
  das obrigações pecuniárias oriundas 
  dos Contratos cedidos. A emissão    
  encontra-se sob análise interna dos 
  investidores, de forma que até o    
  fechamento do presente relatório, a 
  Securitizadora e o Agente           
  Fiduciário aguardam deliberação dos 
  investidores quanto às medidas a    
  serem adotadas pela Securitizadora  
  e o Agente Fiduciário em relação à  
  execução das garantias da operação. 
  As informações do processo foram    
  atualizadas no relatório do         
  assessor legal emitido em 2020.     
  Pendência Não Pecuniária: -         
  Relatório Mensal de Gestão,         
  referente aos meses de Janeiro a    
  Abril de 2020.                      

  Garantias: (i) Regime Fiduciário    
  constituído sobre os créditos       
  correspondentes a 41,6666% de 50%   
  dos valores decorrentes das         
  parcelas mensais dos Contratos de   
  Compra e Venda representados por    
  360 CCIs fracionárias; (ii) Fiança  
  e Coobrigação da Urbplan            
  Desenvolvimento Urbano S.A., atual  
  razão social de Scopel              
  Desenvolvimento Urbano S.A., e da   
  Fleche Participações Ltda; (iii)    
  Cessão Fiduciária dos créditos      
  correspondente a 8,3333% de 50% dos 
  valores decorrentes das parcelas    
  mensais dos Contratos de Compra e   
  Venda; e (iv) Alienação Fiduciária  
  da fração ideal de 50% dos Imóveis  
  objeto dos Contratos de Compra e    
  Venda lastro.                       
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo II Companhia de     
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 132                          Emissão: 2

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1
  6.554.408,28                        

  Data de Vencimento: 05/07/2023      

  Taxa de Juros: 11% a.a. na base     
  360.                                

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período: Os      
  pagamentos encontram-se             
  inadimplentes e, segundo deliberado 
  pelos investidores em AGT realizada 
  em 28/07/2017, os investidores      
  estão cientes acerca do             
  descumprimento, pelas Cedentes,     
  Fiadora e Coobrigada, na qualidade  
  de principais pagadores, da         
  obrigação relacionada ao pagamento  
  das obrigações pecuniárias oriundas 
  dos Contratos cedidos. A emissão    
  encontra-se sob análise interna dos 
  investidores, de forma que até o    
  fechamento do presente relatório, a 
  Securitizadora e o Agente           
  Fiduciário aguardam deliberação dos 
  investidores quanto às medidas a    
  serem adotadas pela Securitizadora  
  e o Agente Fiduciário em relação à  
  execução das garantias da           
  operação.As informações do processo 
  foram atualizadas no relatório do   
  assessor legal emitido em 2020.     
  Adicionalmente, esta pendente: -    
  Registro na B3 de parte das CCIs    
  lastro da referida emissão,         
  conforme informado à                
  Securitizadora. - Relatório Mensal  
  de Gestão, referente aos meses de   
  Janeiro a Abril de 2020; e - Não    
  recebemos os dados financeiros      
  atualizados do CRI, bem como os     
  valores atualizados de suas         
  garantias. Desta forma, alguns      
  dados não foram passíveis de        
  análise e posterior inserção no     
  presente Relatório Anual, enquanto  
  outras apresentam valores que podem 
  estar desatualizados.               

  Garantias: (i) Regime Fiduciário    
  constituído sobre os créditos       
  correspondentes a 80% dos valores   
  decorrentes dos Contratos de Compra 
  e Venda representados por 186 CCIs; 
  (ii) Alienação Fiduciária dos 186   
  Imóveis objeto do lastro, (iii)     
  Cessão Fiduciária de 20% dos        
  Créditos Imobiliários decorrentes   
  dos Contratos de Compra e Venda,    
  (iv) Fiança prestada pela Jd.       
  Regina Empreendimentos Imobiliários 
  Ltda e Scopel SPE-01 Empreendimento 
  Imobiliário Ltda, e (i) Coobrigação 
  da Urbplan Desenvolvimento Urbano   
  S.A., atual razão social de Scopel  
  Desenvolvimento Urbano Ltda.        
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo II Companhia de     
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 136                          Emissão: 2

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1
  10.025.603,40                       

  Data de Vencimento: 30/09/2023      

  Taxa de Juros: 11% a.a. na base     
  360.                                

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período: Os      
  pagamentos encontram-se             
  inadimplentes e, segundo deliberado 
  pelos investidores em AGT realizada 
  em 28/07/2017, os investidores      
  estão cientes acerca do             
  descumprimento, pelas Cedentes,     
  Fiadora e Coobrigada, na qualidade  
  de principais pagadores, da         
  obrigação relacionada ao pagamento  
  das obrigações pecuniárias oriundas 
  dos Contratos cedidos. A emissão    
  encontra-se sob análise interna dos 
  investidores, de forma que até o    
  fechamento do presente relatório, a 
  Securitizadora e o Agente           
  Fiduciário aguardam deliberação dos 
  investidores quanto às medidas a    
  serem adotadas pela Securitizadora  
  e o Agente Fiduciário em relação à  
  execução das garantias da           
  operação.As informações do processo 
  foram atualizadas no relatório do   
  assessor legal emitido em 03/20.    
  Adicionalmente, está pendente: -    
  registro na B3 de parte das CCIs    
  lastro da referida emissão,         
  conforme informado à                
  Securitizadora. - Relatório de      
  Gestão referente aos meses de       
  Janeiro a Abril de 2020; e - Não    
  recebemos os dados financeiros      
  atualizados do CRI, bem como os     
  valores atualizados de suas         
  garantias. Desta forma, alguns      
  dados não foram passíveis de        
  análise e posterior inserção no     
  presente Relatório Anual, enquanto  
  outras apresentam valores que podem 
  estar desatualizados.               

  Garantias: (i) Regime Fiduciário    
  constituído sobre os créditos       
  correspondentes a 41,6666% de 50%   
  dos valores decorrentes dos         
  Contratos de Compra e Venda através 
  dos quais foram comercializadas 34  
  unidades do Empreendimento Campos   
  do Conde II, e a 49,166% de 59% dos 
  valores decorrentes dos Contratos   
  de Compra e Venda através dos quais 
  foram comercializadas 298 unidades  
  do Empreendimento Residencial       
  Fogaça, representados por 332 CCIs  
  fracionárias; (ii) Alienação        
  Fiduciária dos Imóveis na proporção 
  de 50% em relação aos imóveis do    
  Empreendimento Campos do Conde II e 
  59% do Empreendimento Residencial   
  Fogaça; (iii) Fiança e coobrigação  
  das Cedentes Fleche Participações   
  Ltda e Urbplan Desenvolvimento      
  Urbano S.A., atual razão social de  
  Scopel Desenvolvimento Urbano S.A.; 
  (iv) Cessão fiduciária de créditos  
  correspondentes a 8,3333% de 50%    
  dos créditos imobiliários           
  decorrentes dos Contratos de Compra 
  e Venda Campos do Conde II, e de    
  9,833% de 59% dos créditos          
  imobiliários decorrentes dos        
  Contratos de Compra e Venda         
  Residencial Fogaça.                 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo II Companhia de     
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 142                          Emissão: 2

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1
  17.879.931,42                       

  Data de Vencimento: 27/08/2018      

  Taxa de Juros:                      

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendência: - Não recebemos os dados 
  financeiros atualizados do CRI, bem 
  como os valores atualizados de suas 
  garantias. Desta forma, alguns      
  dados não foram passíveis de        
  análise e posterior inserção no     
  presente Relatório Anual, enquanto  
  outros apresentam valores que podem 
  estar desatualizados.               

  Garantias: (i) Regime Fiduciário    
  constituído sobre créditos,         
  representados por 182 CCIs,         
  decorrentes das Escrituras de       
  Compra e Venda com Alienação        
  Fiduciária através das quais a AGV  
  Campinas Empreendimentos Ltda.      
  negociou os imóveis com os          
  devedores; (ii) Alienação           
  Fiduciária dos Imóveis objeto das   
  Escrituras de Compra e Venda; (iii) 
  Cessão Fiduciária de Direitos       
  Creditórios correspondentes a       
  9,090909% do total dos Créditos     
  Imobiliários; e (iv) Fiança e       
  Coobrigação da AGV Participações    
  Ltda. e de pessoas físicas (Sr.     
  Ricardo Anversa, Sra. Denise        
  Mochiuti Anversa, Sr. Tomaz         
  Alexandre Vitelli e Sra. Carmem     
  Lucia Gradim Vitelli).              
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo II Companhia de     
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 146                          Emissão: 2

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1
  63.526.419,35                       

  Data de Vencimento: 20/10/2020      

  Taxa de Juros:                      

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendência Não Pecuniária: -         
  Relatório Mensal de Gestão,         
  referente aos meses de Janeiro a    
  Abril de 2020.                      

  Garantias: (i) Regime Fiduciário    
  constituído sobre os créditos       
  decorrentes (a) das Escrituras de   
  Compra e Venda com Alienação        
  Fiduciária através das quais a AGV  
  Campinas Empreendimentos Ltda.      
  negociou os Imóveis com os          
  devedores, representados por 267    
  CCIs, e (b) do Contrato de          
  Financiamento, através do qual a    
  Companhia Província de Créditos     
  Imobiliários concedeu financiamento 
  à Cedente, representada por uma     
  CCI. De acordo com o Contrato de    
  Financiamento, será realizada dação 
  em pagamento, total ou parcial, do  
  Financiamento com os créditos       
  imobiliários decorrentes dos        
  Contratos de Compra e Venda das     
  Unidades Remanescentes que se       
  enquadrarem nos requisitos          
  determinados, restando assim        
  substituídos os Créditos            
  Imobiliários Financiamento pelos    
  Créditos Imobiliários Compra e      
  Venda Unidades Remanescentes; (ii)  
  Fianças de pessoas físicas (Srs.    
  Tomaz Alexandre Vitelli, Carmem     
  Lucia Gradim Vitelli, Ricardo       
  Anversa, Denise Mochiutti Anversa,  
  Roberto Maggi e Suzel Zegaib        
  Maggi); (iii) Cessão Fiduciária de  
  Direitos Creditórios decorrentes da 
  comercialização das Unidades        
  Remanescentes; (iv) Cessão          
  Fiduciária de Conta Vinculada; (v)  
  Hipoteca da fração ideal do imóvel  
  objeto da matrícula nº 166.514 do   
  3º Cartório de Registro de Imóveis  
  de Campinas  SP correspondente às   
  Unidades Remanescentes, tendo sido  
  liberados 35 unidades conforme      
  aprovado em AGT de 09/10/2012; (vi) 
  Alienação Fiduciária das Unidades;  
  e (vii) Alienação Fiduciária das    
  Unidades Remanescentes.             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo II Companhia de     
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 147                          Emissão: 2

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1
  7.058.491,04                        

  Data de Vencimento: 20/10/2020      

  Taxa de Juros:                      

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendência Não Pecuniária: -         
  Relatório Mensal de Gestão,         
  referente aos meses de Janeiro a    
  Abril de 2020.                      

  Garantias: (i) Regime Fiduciário    
  constituído sobre os créditos       
  decorrentes (a) das Escrituras de   
  Compra e Venda com Alienação        
  Fiduciária através das quais a AGV  
  Campinas Empreendimentos Ltda.      
  negociou os Imóveis com os          
  devedores, representados por 267    
  CCIs, e (b) do Contrato de          
  Financiamento, através do qual a    
  Companhia Província de Créditos     
  Imobiliários concedeu financiamento 
  à Cedente, representada por uma     
  CCI. De acordo com o Contrato de    
  Financiamento, será realizada dação 
  em pagamento, total ou parcial, do  
  Financiamento com os créditos       
  imobiliários decorrentes dos        
  Contratos de Compra e Venda das     
  Unidades Remanescentes que se       
  enquadrarem nos requisitos          
  determinados, restando assim        
  substituídos os Créditos            
  Imobiliários Financiamento pelos    
  Créditos Imobiliários Compra e      
  Venda Unidades Remanescentes; (ii)  
  Fianças de pessoas físicas (Srs.    
  Tomaz Alexandre Vitelli, Carmem     
  Lucia Gradim Vitelli, Ricardo       
  Anversa, Denise Mochiutti Anversa,  
  Roberto Maggi e Suzel Zegaib        
  Maggi); (iii) Cessão Fiduciária de  
  Direitos Creditórios decorrentes da 
  comercialização das Unidades        
  Remanescentes; (iv) Cessão          
  Fiduciária de Conta Vinculada; (v)  
  Hipoteca da fração ideal do imóvel  
  objeto da matrícula nº 166.514 do   
  3º Cartório de Registro de Imóveis  
  de Campinas  SP correspondente às   
  Unidades Remanescentes, tendo sido  
  liberados 35 unidades conforme      
  aprovado em AGT de 09/10/2012; (vi) 
  Alienação Fiduciária das Unidades;  
  e (vii) Alienação Fiduciária das    
  Unidades Remanescentes.             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo II Companhia de     
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 151                          Emissão: 2

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1
  30.613.629,17                       

  Data de Vencimento: 30/06/2026      

  Taxa de Juros: 11% a.a. na base     
  360.                                

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período: Os      
  pagamentos encontram-se             
  inadimplentes e, segundo deliberado 
  pelos investidores em AGT realizada 
  em 28/07/2017, os investidores      
  estão cientes acerca do             
  descumprimento, pelas Cedentes,     
  Fiadora e Coobrigada, na qualidade  
  de principais pagadores, da         
  obrigação relacionada ao pagamento  
  das obrigações pecuniárias oriundas 
  dos Contratos cedidos. A emissão    
  encontra-se sob análise interna dos 
  investidores, de forma que até o    
  fechamento do presente relatório, a 
  Securitizadora e o Agente           
  Fiduciário aguardam deliberação dos 
  investidores quanto às medidas a    
  serem adotadas pela Securitizadora  
  e o Agente Fiduciário em relação à  
  execução das garantias da           
  operação.As informações do processo 
  foram atualizadas no relatório do   
  assessor legal emitido em 03/20.    
  Adicionalmente, estão pendentes: -  
  registro na B3 de parte das CCIs    
  lastro da referida emissão,         
  conforme informado à                
  Securitizadora. - Relatório de      
  Gestão referente aos meses de       
  janeiro a abril de 2020; - Não      
  recebemos os dados financeiros      
  atualizados do CRI, bem como os     
  valores atualizados de suas         
  garantias. Desta forma, alguns      
  dados não foram passíveis de        
  análise e posterior inserção no     
  presente Relatório Anual, enquanto  
  outras apresentam valores que podem 
  estar desatualizados.               

  Garantias: (i) Regime Fiduciário    
  constituído sobre (a) 66% dos       
  valores decorrentes de 323          
  Contratos de Compra e Venda de      
  Imóveis do empreendimento Jardim    
  Residencial Campos do Conde II, (b) 
  60% dos valores decorrentes de 110  
  Contratos de Compra e Venda de      
  Imóveis do empreendimento Reserva   
  Sapucaia - Santa Isabel II, (c)     
  57%, 50% e 62% dos valores          
  decorrentes dos Contratos de Compra 
  e Venda de Imóveis,                 
  respectivamente, dos                
  empreendimentos (c.i) Residencial   
  Reserva Santa Rosa, (c.ii)          
  Residencial San Diego - Bella Vitta 
  Paysage e (c.iii) Residencial Pateo 
  do Colégio - Portal Giadirno, que   
  juntos totalizam 393 contratos, e   
  (d) 100% dos valores decorrentes de 
  12 Contratos de Compra e Venda de   
  Imóveis do empreendimento           
  Residencial Reserva Santa Rosa,     
  todos representados por CCIs        
  escriturais ("Créditos              
  Imobiliários"); (ii) Alienação      
  Fiduciária de 66% dos Imóveis       
  Reserva Sapucaia prestada pela      
  Scopel SPE-02, 60% dos Imóveis      
  Reserva Sapucaia prestada pela      
  Scopel Desenvolvimento, 57% dos     
  Imóveis Reserva Santa Rosa, 50% dos 
  Imóveis ResidencialSan Diego e 62%  
  dos Imóveis Residencial Pateo do    
  Colégio; (iii) Cessão Fiduciária de 
  13,04% dos Créditos Imobiliários; e 
  (iv) Fiança e Coobrigação da        
  Urbplan Desenvolvimento Urbano      
  S.A., atual razão de Scopel         
  Desenvolvimento Urbano S.A.         
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo II Companhia de     
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 256                          Emissão: 2

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 17
  17.300.044,40                       

  Data de Vencimento: 01/06/2026      

  Taxa de Juros: 7,22% a.a. na base   
  360.                                

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Regime Fiduciário    
  instituído sobre os Créditos        
  Imobiliários representativos de     
  53,16% do Contrato de Locação cuja  
  devedora é a Totvs S.A.; (ii)       
  Alienação Fiduciária da Fração      
  Ideal de 58,63% da área já          
  construída do Imóvel objeto da      
  matrícula nº 149.717 (antiga 81.166 
  e 131.733) do 1º Cartório de        
  Registro de Imóveis de              
  Joinville/SC, (ii) Fundo de Reserva 
  no montante de R$ 1.200.000,00 a    
  ser mantido na Conta Centralizadora 
  para fazer frente ao descasamento   
  entre os valores necessários para a 
  amortização integral dos CRI e os   
  valores decorrentes de eventual     
  rescisão do Contrato de Locação,    
  (iii) Coobrigação da Stella         
  Administradora de Bens Ltda.        
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo II Companhia de     
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 307                          Emissão: 2

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 150000
  150.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 18/05/2026      

  Taxa de Juros: 102% do CDI.         

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Cópia do Habite-se da 
  obras São José do Rio Preto e o     
  Termo de Encerramento da Campinas   
  Parque Prado; - Relatório Mensal de 
  Gestão, contendo a verificação do   
  Fundo de Despesas, referente aos    
  meses de junho de 2021 a janeiro    
  2022; - Declaração Anual atestando  
  que, (i) permanecem válidas as      
  disposições contidas na Emissão;    
  (ii)inexistência de descumprimento  
  de obrigações da Emissora perante   
  os Titulares de CRI; (iii)          
  cumprimento da obrigação de         
  manutenção do registro de companhia 
  aberta; e (iv) que não foram        
  praticados atos em desacordo com o  
  estatuto social, devidamente        
  assinada pela representantes legais 
  da Emissora; e - Declaração         
  Semestral de verificação, emitida   
  pela Devedora, devidamente assinado 
  pelos representantes legais da      
  Devedora nos moldes do Anexo II da  
  Debêntures, acompanhado da cópia do 
  Cronograma Físico-financeiro das    
  Obras dos imóveis, além do          
  Relatório de Medição de Obras dos   
  imóveis do Empreendimento Alvo      
  referente ao Semestre anterior e    
  notas fiscais acompanhadas dos      
  comprovantes de pagamento e/ou      
  demonstrativos contábeis, referente 
  aos gastos incorridos do            
  Empreendimento Alvo, para fins de   
  caracterização dos recursos         
  oriundos da Debêntures, nos termo   
  do Termo de Securitização e da      
  Debêntures conjugado com os itens   
  25 e 30 do Ofício CVM 02/2019.      
  Pendência referente ao 2º Semestre  
  de 2021.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóveis.                         
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ISEC SECURITIZADORA S.A.  
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 47

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 32590
  32.590.000,00                       

  Data de Vencimento: 19/08/2025      

  Taxa de Juros: IPCA + 7% a.a. na    
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ISEC SECURITIZADORA S.A.  
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 43

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 800000
  800.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/09/2031      

  Taxa de Juros: IPCA + 5,3995% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Não serão constituídas   
  garantias específicas, reais ou     
  pessoais, sobre os CRA.             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 3

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 270000
  270.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/03/2023      

  Taxa de Juros: CDI + 1,5% a.a. na   
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Cessão Fiduciária de 
  Direitos Creditórios e (ii) Aval.   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 14

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 400000
  400.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/05/2025      

  Taxa de Juros: IPCA + 5,75% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Não serão constituídas   
  garantias específicas, reais ou     
  pessoais, sobre os CRA ou sobre os  
  Direitos Creditórios do             
  Agronegócio.                        
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 15

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 600000
  600.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 16/06/2025      

  Taxa de Juros: IPCA + 5,3% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Não serão constituídas   
  garantias específicas, reais ou     
  pessoais, sobre os CRA ou sobre os  
  Direitos Creditórios do             
  Agronegócio.                        
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 39

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1200000
  1.200.000.000,00                    

  Data de Vencimento: 17/04/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 5,5034% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Não serão constituídas   
  garantias específicas, reais ou     
  pessoais, sobre os CRA.             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 50

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 40000
  40.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 29/06/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 7% a.a. na    
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Aditamento ao         
  Contrato de Cessão Fiduciária, nos  
  termos do Anexo V, para incluir no  
  objeto da Cessão Fiduciária, novos  
  contratos de compra e venda de      
  açúcar que, cumulativamente: (i)    
  sejam suficientes para atendimento  
  do Valor Mínimo de Cobertura        
  durante todo o prazo de vigência da 
  operação; (ii) haja como            
  contraparte a Alvean Sugar S.L. ou  
  sociedade que integre o respectivo  
  grupo econômico; e (iii) possua(m)  
  termos substancialmente semelhantes 
  aos Contratos Cedidos listados no   
  Anexo III, sob pena de um Evento de 
  Reforço de Garantia; e - Cópia das  
  Demonstrações Financeiras           
  Auditadas, bem como a memória de    
  cálculo dos índices financeiros da  
  Devedora/Dacalda, referente ao ano  
  de 2021.                            

  Garantias: (i) Cessão Fiduciária; e 
  (ii) Aval prestado pela AGRO        
  PECUÁRIA VALE DO JACARÉ LTDA.       
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 44

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 100000
  100.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/07/2025      

  Taxa de Juros: IPCA + 5,8658% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Relatório de impacto  
  anual, nos termos da Cláusula 5.6.5 
  da CPR-F, referente ao ano de       
  2022; - Relatório Semestral         
  comprovando a destinação de         
  recursos da CPR-F, informando a     
  quantidade de produção de           
  cana-de-açúcar e de comercialização 
  de açúcar, etanol e seus derivados, 
  produzidos com os recursos captados 
  por meio da emissão da CPR-F, nos   
  termos da minuta da declaração      
  constante no Anexo I da CPR         
  Financeira, referência julho de     
  2021 a janeiro 2022;e               

  Garantias: (i) Aval.                
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 42

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 230000
  230.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/07/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 5,9425% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Aval prestado por    
  Manoel Carlos Alves da Cunha e      
  Leandro Pinto da Silva, no âmbito   
  da CPR-F.                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 40

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 75000
  75.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 22/07/2024      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 3%     
  a.a. na base 252.                   

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Verificação do Fundo  
  de Despesas agosto de 2021 a        
  fevereiro de 2022.                  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 46

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 100000
  100.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 17/07/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,2932% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Relatório de Gestão,  
  referente aos meses de agosto a     
  dezembro de 2021 e janeiro a        
  fevereiro de 2022, contendo a       
  verificação do Fundo de Despesas;   
  e - Relatório acerca da Destinação  
  de Recursos, bem como os arquivos   
  XMLs das respectivas Nfes           
  mencionadas no relatório, referente 
  ao período, referente ao período de 
  agosto de 2021 a fevereiro de 2022. 

  Garantias: (i) Fiança.              
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 41

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 67000
  67.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 15/08/2024      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,9%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Verificação do fundo  
  de despesas referente aos meses de  
  setembro de 2021 a fevereiro de     
  2022.                               
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 48

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 315000
  315.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 03/12/2025      

  Taxa de Juros:                      

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Escritura de Emissão, 
  devidamente registrada no Cartório  
  de Registro de Títulos e Documentos 
  das cidades de Londrina/PR, Bela    
  Vista do Paraíso/PR e São           
  Paulo/SP; - Declaração de           
  Destinação dos Recursos,            
  acompanhada da cópia das notas      
  fiscais e dos contratos que deram   
  origem - referente a primeira       
  verificação de recursos da          
  emissão; - Cópias das Notificações  
  de ciência da Cessão Fiduciária,    
  nos moldes previstos no Contrato de 
  Cessão Fiduciária; e - Contrato de  
  Cessão Fiduciária, devidamente      
  registrado nos RTD's de Londrina/PR 
  e São Paulo/SP.                     

  Garantias: (i) Cessão Fiduciária de 
  Direitos Creditórios e (ii) Fiança  
  prestada pela LANDCO ADMINISTRADORA 
  DE BENS E IMÓVEIS S.A.              
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 51

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 102500
  102.500.000,00                      

  Data de Vencimento: 21/12/2026      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 2,1%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         

  Garantias: (i) Penhor.              
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 54

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 120000
  120.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 20/10/2025      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,9589% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Cópia das             
  Demonstrações Financeiras auditadas 
  completas da Uby Agroquímica S.A.,  
  acompanhadas de parecer dos         
  auditores independentes e           
  declaração firmada por              
  representantes legais da Emitente   
  atestando que permanecem válidas as 
  disposições contidas no CDCA, bem   
  como a não ocorrência de qualquer   
  Evento de Vencimento Antecipado,    
  referente ao ano de 2021; -         
  Relatório de Garantia, referente    
  aos meses de Novembro 2021 a Março  
  2022; e - Cópia das Notificações    
  aos Clientes sobre o Contrato de    
  Cessão Fiduciária.                  

  Garantias: (i) Cessão Fiduciária de 
  Duplicatas.                         
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 51

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 105000
  105.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 21/12/2026      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 2,1%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: A emissão conta com o    
  Regime Fiduciário e Patrimônio      
  Separado. Não serão constituídas    
  garantias específicas, reais ou     
  pessoais, sobre os CRA, os quais    
  gozam das garantias que integram os 
  Direitos Creditórios do             
  Agronegócio. Os CDCA contam com a   
  garantia de Penhor referente a      
  totalidade dos Direitos Creditórios 
  que compõem o lastro do CDCA I e do 
  CDCA II.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 58

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 107000
  107.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/10/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,6727% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Cópia da Declaração   
  firmada por representante legal do  
  Emitente (Masutti) atestando a (i)  
  veracidade dos índices Financeiros, 
  (ii) validade das disposições da    
  CPR-F, (iii) não ocorrência de      
  Evento de Vencimento Antecipado e   
  (iv) que não foram praticados atos  
  em desacordo com o Estatuto Social, 
  referente ao ano de 2021; - Cópia   
  das demonstrações financeiras       
  auditadas da Agropecuária Masutti   
  LTDA, bem como os Índices           
  Financeiros, devidamente cálculado  
  pela Virgo Securitizadora,          
  referente ao ano de 2021; -         
  Primeira apólice de seguro dos      
  imóveis cedidos fiduciariamente     
  (Mat. 7.216 e 9.166 do RGI de       
  Comodoro/MT); - Relatório contendo  
  uma relação completa dos Direitos   
  Creditórios objeto da Cessão        
  Fiduciária que foram destinados à   
  Conta Vinculada, referente aos      
  meses de dezembro de 2021 e janeiro 
  e fevereiro a março de 2022; -      
  Relatório Mensal de Gestão,         
  contendo a verificação do valor     
  mínimo do fundo de despesas,        
  referente ao mês de dezembro de     
  2021 e fevereiro a março de 2022    
  (recebemos janeiro 2022); e -       
  Verificação da Razão Mínima de      
  Garantia que é a soma (i) dos       
  Direitos Creditórios Cedidos        
  Fiduciariamente, (ii) Valor de      
  Venda Forçada do Imóvel e (iii)     
  depositos na Conta Vinculada        
  (Mínimo de 100% do saldo devedor da 
  CPR-F), referente aos meses de      
  dezembro de 2021, janeiro e         
  fevereiro a Março de 2022.          

  Garantias: (i) Cessão Fiduciária;   
  (ii) a Alienação Fiduciária de      
  Imóvel e o (iii) Aval.              
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 63

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 300000
  300.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 16/11/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,5959% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Não serão constituídas   
  garantias específicas, reais ou     
  pessoais, sobre os CRA e/ou os      
  Direitos Creditórios do             
  Agronegócio.                        
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 68

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 24000
  24.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 06/11/2025      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 2,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Relatório mensal      
  contendo: (1) Valor Nominal         
  Unitário e/ou saldo do Valor        
  Nominal Unitário dos CRA, acrescido 
  da Remuneração acumulada até então; 
  (2) valor atualizado de todos os    
  Direitos Creditórios; (3) valor     
  atualizado de todos os lastros e    
  garantias vinculadas aos Direitos   
  Creditórios; (4) cálculo atualizado 
  de eventuais índices de cobertura   
  das Garantias da(s) CPR-F(s),       
  referente ao período de Dezembro de 
  2021 a Março de 2022; e - Cópia de  
  todos os documentos relacionados    
  aos Direitos Creditórios adquiridos 
  na respectiva integralização        
  devidamente registrados/averbados   
  nos cartórios/registros             
  competentes.                        

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóvel e (ii) Aval.              
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 65

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 27000
  27.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 06/11/2025      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 2,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Aval, prestado por   
  (i) Marcelo Leomar Kappes e Marcelo 
  Brito de Oliveira; e (ii) Alienação 
  Fiduciária Fiduciária de Imóveis.   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 67

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 24000
  24.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 24/09/2031      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 2,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Relatório mensal      
  contendo: (1) Valor Nominal         
  Unitário e/ou saldo do Valor        
  Nominal Unitário dos CRA, acrescido 
  da Remuneração acumulada até então; 
  (2) valor atualizado de todos os    
  Direitos Creditórios; (3) valor     
  atualizado de todos os lastros e    
  garantias vinculadas aos Direitos   
  Creditórios; (4) cálculo atualizado 
  de eventuais índices de cobertura   
  das Garantias da(s) CPR-F(s),       
  referente ao período de Dezembro de 
  2021 a Março de 2022; e - Cópia de  
  todos os documentos relacionados    
  aos Direitos Creditórios adquiridos 
  na respectiva integralização        
  devidamente registrados/averbados   
  nos cartórios/registros             
  competentes.                        

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóvel e (ii) Aval.              
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 66

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 27000
  27.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 06/11/2025      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 2,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Aval, prestado por   
  (i) Marcelo Leomar Kappes e Marcelo 
  Brito de Oliveira; e (ii) Alienação 
  Fiduciária Fiduciária de Imóveis.   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 80

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 23850
  23.850.000,00                       

  Data de Vencimento: 24/11/2031      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 2,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Verificação do fundo  
  de despesas inicial, devendo a      
  somatória dos fundos 1 a 4          
  equivaler a no mínimo 210.000,00; - 
  Relatório Mensal, contendo a        
  verificação do Fundo de Despesas,   
  referente aos meses de agosto de    
  2021 a março de 2022; - Contrato de 
  Alienação Fiduciária, devidamente   
  registrado no RGI de Rio            
  Preto/BA; - Cópia de todos os       
  documentos relacionados aos         
  Direitos Creditórios adquiridos na  
  respectiva integralização           
  devidamente registrados/averbados   
  nos cartórios/registros             
  competentes, caso assim recebidos   
  pelos Devedores Elegíveis; e -      
  Cópia das matrículas nº 1.494 e     
  1.498 registradas no RGI de         
  Ribeirão Preto atualizadas com o    
  registro da Alienação Fiduciária.   

  Garantias: (i) Alienação fiduciária 
  de imóveis; (ii) Alienação          
  fiduciária de grãos; (iii) Cessão   
  fiduciária de direitos creditórios; 
  (iv) Aval; (v) Regime fiduciário e  
  patrimônio separado; (vi) Fundo de  
  despesas                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 77

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 15000
  15.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 21/12/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 8,5% a.a. na  
  base 360.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Ações; e (ii) Alienação          
  Fiduciária de Imóveis.              
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 76

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 46500
  46.500.000,00                       

  Data de Vencimento: 15/12/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 8,0834% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         

  Garantias: (i) Aval prestado por    
  Fernando João Prezzotto; (ii)       
  Cessão Fiduciária de Recebíveis;    
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 87

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 120000
  120.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 17/01/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6687% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Aval                 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 90

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 27500
  27.500.000,00                       

  Data de Vencimento: 26/09/2025      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 4,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) o Aval; (ii) a       
  Cessão Fiduciária de Recebíveis;    
  (iii) a Alienação Fiduciária; (iv)  
  Fundo de Reserva; (v) Fundo de      
  Despesas; e (vi) Cessão Fiduciária  
  Sobejo.                             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 91

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1000
  7.500.000,00                        

  Data de Vencimento: 25/06/2027      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 5%     
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) o Aval; (ii) a       
  Cessão Fiduciária de Recebíveis;    
  (iii) a Alienação Fiduciária; (iv)  
  Fundo de Reserva; (v) Fundo de      
  Despesas; e (vi) Cessão Fiduciária  
  Sobejo.                             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 92

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 7500
  7.500.000,00                        

  Data de Vencimento: 25/06/2027      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 5%     
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) o Aval; (ii) a       
  Cessão Fiduciária de Recebíveis;    
  (iii) a Alienação Fiduciária; (iv)  
  Fundo de Reserva; (v) Fundo de      
  Despesas; e (vi) Cessão Fiduciária  
  Sobejo.                             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 93

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 7500
  7.500.000,00                        

  Data de Vencimento: 25/06/2027      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 5%     
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) o Aval; (ii) a       
  Cessão Fiduciária de Recebíveis;    
  (iii) a Alienação Fiduciária; (iv)  
  Fundo de Reserva; (v) Fundo de      
  Despesas; e (vi) Cessão Fiduciária  
  Sobejo.                             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 105

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 25664
  25.664.000,00                       

  Data de Vencimento: 25/03/2025      

  Taxa de Juros: CDI + 6,5% a.a. na   
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Regime Fiduciário e  
  Patrimônio Separado; (ii) Alienação 
  Fiduciária de Ações/Quotas;         
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 100

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 200000
  200.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/04/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,1834% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Regime Fiduciário e  
  Patrimônio Separado;                
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 120

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 400000
  400.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/06/2029      

  Taxa de Juros: .                    

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Regime Fiduciário e  
  Patrimônio Separado;                
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 2                            Emissão: 3

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 100000
  100.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 14/03/2029      

  Taxa de Juros: CDI + 2,5% a.a. na   
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Cessão Fiduciária de 
  Direitos Creditórios e (ii) Aval.   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 2                            Emissão: 14

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 200000
  200.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/05/2026      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 5,4%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Não serão constituídas   
  garantias específicas, reais ou     
  pessoais, sobre os CRA ou sobre os  
  Direitos Creditórios do             
  Agronegócio.                        
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 2                            Emissão: 39

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 400000
  400.000,00                          

  Data de Vencimento: 15/04/2031      

  Taxa de Juros: IPCA + 5,578% a.a.   
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Não serão constituídas   
  garantias específicas, reais ou     
  pessoais, sobre os CRA.             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Virgo Companhia de        
  Securitização                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 2                            Emissão: 41

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 83000
  83.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 15/08/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 5,8935% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Verificação do fundo  
  de despesas referente aos meses de  
  setembro de 2021 a fevereiro de     
  2022.                               
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 2                            Emissão: 51

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 107500
  107.500.000,00                      

  Data de Vencimento: 21/12/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,0124% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         

  Garantias: (i) Penhor.              
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 2                            Emissão: 68

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 24000
  24.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 06/11/2025      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 3,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Relatório mensal      
  contendo: (1) Valor Nominal         
  Unitário e/ou saldo do Valor        
  Nominal Unitário dos CRA, acrescido 
  da Remuneração acumulada até então; 
  (2) valor atualizado de todos os    
  Direitos Creditórios; (3) valor     
  atualizado de todos os lastros e    
  garantias vinculadas aos Direitos   
  Creditórios; (4) cálculo atualizado 
  de eventuais índices de cobertura   
  das Garantias da(s) CPR-F(s),       
  referente ao período de Dezembro de 
  2021 a Março de 2022; e - Cópia de  
  todos os documentos relacionados    
  aos Direitos Creditórios adquiridos 
  na respectiva integralização        
  devidamente registrados/averbados   
  nos cartórios/registros             
  competentes.                        

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóvel e (ii) Aval.              
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 2                            Emissão: 65

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 27000
  27.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 06/11/2025      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 3,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Aval, prestado por   
  (i) Marcelo Leomar Kappes e Marcelo 
  Brito de Oliveira; e (ii) Alienação 
  Fiduciária Fiduciária de Imóveis.   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 2                            Emissão: 67

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 24000
  24.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 24/09/2031      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 3,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Relatório mensal      
  contendo: (1) Valor Nominal         
  Unitário e/ou saldo do Valor        
  Nominal Unitário dos CRA, acrescido 
  da Remuneração acumulada até então; 
  (2) valor atualizado de todos os    
  Direitos Creditórios; (3) valor     
  atualizado de todos os lastros e    
  garantias vinculadas aos Direitos   
  Creditórios; (4) cálculo atualizado 
  de eventuais índices de cobertura   
  das Garantias da(s) CPR-F(s),       
  referente ao período de Dezembro de 
  2021 a Março de 2022; e - Cópia de  
  todos os documentos relacionados    
  aos Direitos Creditórios adquiridos 
  na respectiva integralização        
  devidamente registrados/averbados   
  nos cartórios/registros             
  competentes.                        

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóvel e (ii) Aval.              
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 2                            Emissão: 66

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 27000
  27.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 06/11/2025      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 3,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Aval, prestado por   
  (i) Marcelo Leomar Kappes e Marcelo 
  Brito de Oliveira; e (ii) Alienação 
  Fiduciária Fiduciária de Imóveis.   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 2                            Emissão: 80

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 23850
  23.850.000,00                       

  Data de Vencimento: 24/11/2031      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 3%     
  a.a. na base 252.                   

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Verificação do fundo  
  de despesas inicial, devendo a      
  somatória dos fundos 1 a 4          
  equivaler a no mínimo 210.000,00; - 
  Relatório Mensal, contendo a        
  verificação do Fundo de Despesas,   
  referente aos meses de agosto de    
  2021 a março de 2022; - Contrato de 
  Alienação Fiduciária, devidamente   
  registrado no RGI de Rio            
  Preto/BA; - Cópia de todos os       
  documentos relacionados aos         
  Direitos Creditórios adquiridos na  
  respectiva integralização           
  devidamente registrados/averbados   
  nos cartórios/registros             
  competentes, caso assim recebidos   
  pelos Devedores Elegíveis; e -      
  Cópia das matrículas nº 1.494 e     
  1.498 registradas no RGI de         
  Ribeirão Preto atualizadas com o    
  registro da Alienação Fiduciária.   

  Garantias: (i) Alienação fiduciária 
  de imóveis; (ii) Alienação          
  fiduciária de grãos; (iii) Cessão   
  fiduciária de direitos creditórios; 
  (iv) Aval; (v) Regime fiduciário e  
  patrimônio separado; (vi) Fundo de  
  despesas                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 2                            Emissão: 76

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 3500
  3.500.000,00                        

  Data de Vencimento: 15/12/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 10,9222% a.a. 
  na base 252.                        

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         

  Garantias: (i) Aval prestado por    
  Fernando João Prezzotto; (ii)       
  Cessão Fiduciária de Recebíveis;    
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 2                            Emissão: 120

  Volume na Data de Emissão: R$ 0,00  Quantidade de ativos: 0

  Data de Vencimento: 15/06/2032      

  Taxa de Juros: IPCA.                

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Regime Fiduciário e  
  Patrimônio Separado;                
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 3                            Emissão: 68

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 16000
  16.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 06/11/2025      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 4,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Relatório mensal      
  contendo: (1) Valor Nominal         
  Unitário e/ou saldo do Valor        
  Nominal Unitário dos CRA, acrescido 
  da Remuneração acumulada até então; 
  (2) valor atualizado de todos os    
  Direitos Creditórios; (3) valor     
  atualizado de todos os lastros e    
  garantias vinculadas aos Direitos   
  Creditórios; (4) cálculo atualizado 
  de eventuais índices de cobertura   
  das Garantias da(s) CPR-F(s),       
  referente ao período de Dezembro de 
  2021 a Março de 2022; e - Cópia de  
  todos os documentos relacionados    
  aos Direitos Creditórios adquiridos 
  na respectiva integralização        
  devidamente registrados/averbados   
  nos cartórios/registros             
  competentes.                        

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóvel e (ii) Aval.              
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 3                            Emissão: 65

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 18000
  18.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 06/11/2025      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 4,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Aval, prestado por   
  (i) Marcelo Leomar Kappes e Marcelo 
  Brito de Oliveira; e (ii) Alienação 
  Fiduciária Fiduciária de Imóveis.   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 3                            Emissão: 67

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 16000
  16.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 24/09/2031      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 4,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Relatório mensal      
  contendo: (1) Valor Nominal         
  Unitário e/ou saldo do Valor        
  Nominal Unitário dos CRA, acrescido 
  da Remuneração acumulada até então; 
  (2) valor atualizado de todos os    
  Direitos Creditórios; (3) valor     
  atualizado de todos os lastros e    
  garantias vinculadas aos Direitos   
  Creditórios; (4) cálculo atualizado 
  de eventuais índices de cobertura   
  das Garantias da(s) CPR-F(s),       
  referente ao período de Dezembro de 
  2021 a Março de 2022; e - Cópia de  
  todos os documentos relacionados    
  aos Direitos Creditórios adquiridos 
  na respectiva integralização        
  devidamente registrados/averbados   
  nos cartórios/registros             
  competentes.                        

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóvel e (ii) Aval.              
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 3                            Emissão: 66

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 18000
  18.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 06/11/2025      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 4,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Aval, prestado por   
  (i) Marcelo Leomar Kappes e Marcelo 
  Brito de Oliveira; e (ii) Alienação 
  Fiduciária Fiduciária de Imóveis.   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 3                            Emissão: 80

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 23850
  23.850.000,00                       

  Data de Vencimento: 24/11/2031      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 3,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Verificação do fundo  
  de despesas inicial, devendo a      
  somatória dos fundos 1 a 4          
  equivaler a no mínimo 210.000,00; - 
  Relatório Mensal, contendo a        
  verificação do Fundo de Despesas,   
  referente aos meses de agosto de    
  2021 a março de 2022; - Contrato de 
  Alienação Fiduciária, devidamente   
  registrado no RGI de Rio            
  Preto/BA; - Cópia de todos os       
  documentos relacionados aos         
  Direitos Creditórios adquiridos na  
  respectiva integralização           
  devidamente registrados/averbados   
  nos cartórios/registros             
  competentes, caso assim recebidos   
  pelos Devedores Elegíveis; e -      
  Cópia das matrículas nº 1.494 e     
  1.498 registradas no RGI de         
  Ribeirão Preto atualizadas com o    
  registro da Alienação Fiduciária.   

  Garantias: (i) Alienação fiduciária 
  de imóveis; (ii) Alienação          
  fiduciária de grãos; (iii) Cessão   
  fiduciária de direitos creditórios; 
  (iv) Aval; (v) Regime fiduciário e  
  patrimônio separado; (vi) Fundo de  
  despesas                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 4                            Emissão: 68

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 16000
  16.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 06/11/2025      

  Taxa de Juros: 100% do CDI.         

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Relatório mensal      
  contendo: (1) Valor Nominal         
  Unitário e/ou saldo do Valor        
  Nominal Unitário dos CRA, acrescido 
  da Remuneração acumulada até então; 
  (2) valor atualizado de todos os    
  Direitos Creditórios; (3) valor     
  atualizado de todos os lastros e    
  garantias vinculadas aos Direitos   
  Creditórios; (4) cálculo atualizado 
  de eventuais índices de cobertura   
  das Garantias da(s) CPR-F(s),       
  referente ao período de Dezembro de 
  2021 a Março de 2022; e - Cópia de  
  todos os documentos relacionados    
  aos Direitos Creditórios adquiridos 
  na respectiva integralização        
  devidamente registrados/averbados   
  nos cartórios/registros             
  competentes.                        

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóvel e (ii) Aval.              
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 4                            Emissão: 65

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 18000
  18.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 06/11/2025      

  Taxa de Juros: 100% do CDI.         

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Aval, prestado por   
  (i) Marcelo Leomar Kappes e Marcelo 
  Brito de Oliveira; e (ii) Alienação 
  Fiduciária Fiduciária de Imóveis.   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 4                            Emissão: 67

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 16000
  16.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 24/09/2031      

  Taxa de Juros: 100% do CDI.         

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Relatório mensal      
  contendo: (1) Valor Nominal         
  Unitário e/ou saldo do Valor        
  Nominal Unitário dos CRA, acrescido 
  da Remuneração acumulada até então; 
  (2) valor atualizado de todos os    
  Direitos Creditórios; (3) valor     
  atualizado de todos os lastros e    
  garantias vinculadas aos Direitos   
  Creditórios; (4) cálculo atualizado 
  de eventuais índices de cobertura   
  das Garantias da(s) CPR-F(s),       
  referente ao período de Dezembro de 
  2021 a Março de 2022; e - Cópia de  
  todos os documentos relacionados    
  aos Direitos Creditórios adquiridos 
  na respectiva integralização        
  devidamente registrados/averbados   
  nos cartórios/registros             
  competentes.                        

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóvel e (ii) Aval.              
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 4                            Emissão: 66

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 18000
  18.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 06/11/2025      

  Taxa de Juros: CDI + 100% a.a. na   
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Aval, prestado por   
  (i) Marcelo Leomar Kappes e Marcelo 
  Brito de Oliveira; e (ii) Alienação 
  Fiduciária Fiduciária de Imóveis.   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 4                            Emissão: 80

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 23850
  23.850.000,00                       

  Data de Vencimento: 24/11/2034      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 4%     
  a.a. na base 252.                   

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências: - Verificação do fundo  
  de despesas inicial, devendo a      
  somatória dos fundos 1 a 4          
  equivaler a no mínimo 210.000,00; - 
  Relatório Mensal, contendo a        
  verificação do Fundo de Despesas,   
  referente aos meses de agosto de    
  2021 a março de 2022; - Contrato de 
  Alienação Fiduciária, devidamente   
  registrado no RGI de Rio            
  Preto/BA; - Cópia de todos os       
  documentos relacionados aos         
  Direitos Creditórios adquiridos na  
  respectiva integralização           
  devidamente registrados/averbados   
  nos cartórios/registros             
  competentes, caso assim recebidos   
  pelos Devedores Elegíveis; e -      
  Cópia das matrículas nº 1.494 e     
  1.498 registradas no RGI de         
  Ribeirão Preto atualizadas com o    
  registro da Alienação Fiduciária.   

  Garantias: (i) Alienação fiduciária 
  de imóveis; (ii) Alienação          
  fiduciária de grãos; (iii) Cessão   
  fiduciária de direitos creditórios; 
  (iv) Aval; (v) Regime fiduciário e  
  patrimônio separado; (vi) Fundo de  
  despesas                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VIRGO COMPANHIA DE        
  SECURITIZACAO                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 96                           Emissão: 96

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 80000
  80.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 25/05/2027      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 4%     
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Foram constituídas as    
  seguintes garantias: (i) Aval; (ii) 
  Alienação Fiduciária; e (iii)       
  Cessão Fiduciária.                  
  -----------------------------------------------------------------------

Anexo III

Despesas

  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  PRESTADOR   DESCRIÇÃO              PERIODICIDADE   VALOR        GROSS UP VALOR BRUTO  RECORRENTE   RECORRENTE     FLAT         %
                                                     LÍQUIDO                            ANUAL        TOTAL                       
  ----------- ---------------------- --------------- ------------ -------- ------------ ------------ -------------- ------------ --------
  CVM         Taxa de Fiscalização   FLAT            R$ 7.500,00  0,00%    R$ 7.500,00  R$ -         R$ -           R$ 7.500,00  0,030%

  ANBIMA      ANBIMA                 FLAT            R$ 1.568,00  0,00%    R$ 1.568,00  R$ -         R$ -           R$ 1.568,00  0,006%

  B3 | CETIP* Registro               FLAT            R$ 7.250,00  0,00%    R$ 7.250,00  R$ -         R$ -           R$ 7.250,00  0,029%
              CRI/CRA/DEBÊNTURE/NC                                                                                               

  FRAM        Coordenador Líder      FLAT            R$ 40.000,00 11,15%   R$ 45.019,70 R$ -         R$ -           R$ 45.019,70 0,180%

  VIRGO       Emissão                FLAT            R$ 60.000,00 9,65%    R$ 66.408,41 R$ -         R$ -           R$ 66.408,41 0,266%

  VIRGO       Abertura Nova Sec      FLAT            R$ 27.000,00 0,00%    R$ 27.000,00 R$ -         R$ -           R$ 27.000,00 0,108%

  LDR         Assessor Legal         FLAT            R$ 70.000,00 14,53%   R$ 81.900,08 R$ -         R$ -           R$ 81.900,08 0,328%

  VÓRTX       Escriturador           FLAT            R$ 30.000,00 16,33%   R$ 35.855,15 R$ -         R$ -           R$ 35.855,15 0,143%

  RTDs*       Termo Liberação        FLAT            R$ 10.000,00 0,00%    R$ 10.000,00 R$ -         R$ -           R$ 10.000,00 0,040%

  RTDs*       Termo Oneração         TRIMESTRAL      R$ 6.000,00  0,00%    R$ 6.000,00  R$ 24.000,00 R$ 240.000,00  R$ -         0,096%

  OLIVEIRA    Agente Fiduciário      ANUAL           R$ 18.000,00 12,15%   R$ 20.489,47 R$ 20.489,47 R$ 204.894,70  R$ -         0,082%
  TRUST                                                                                                                          

  VÓRTX       Escriturador           ANUAL           R$ 30.000,00 9,65%    R$ 33.204,21 R$ 33.204,21 R$ 332.042,10  R$ -         0,133%

  VIRGO       Taxa de Gestão         MENSAL          R$ 15.000,00 9,65%    R$ 16.602,10 R$           R$             R$ -         0,797%
                                                                                        199.225,20   1.992.252,00                

  LINK        Contador               MENSAL          R$ 146,00    0,00%    R$ 146,00    R$ 1.752,00  R$ 17.520,00   R$ -         0,007%

  BDO RCS     Auditoria              MENSAL          R$ 2.880,00  14,25%   R$ 3.358,60  R$ 40.303,20 R$ 403.032,00  R$ -         0,161%

  ITAU        Tarifa de Conta        MENSAL          R$ 90,00     0,00%    R$ 90,00     R$ 1.080,00  R$ 10.800,00   R$ -         0,004%
  UNIBANCO                                                                                                                       

  B3 | CETIP* Taxa de Liquidação     MENSAL          R$ 250,00    0,00%    R$ 250,00    R$ 3.000,00  R$ 30.000,00   R$ -         0,012%

  B3 | CETIP* Custódia de Valores    MENSAL          R$ 437,50    0,00%    R$ 437,50    R$ 5.250,00  R$ 52.500,00   R$ -         0,021%
              Mobiliários                                                                                                        

  TOTAL                                              R$                    R$           R$           R$             R$           2,443%
                                                     326.121,50            363.079,22   328.304,08   3.283.040,80   282.501,34   

  *Custo                                                                                                                         
  estimado                                                                                                                       
  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  TOTAL                             R$ 25.000.000,00
  --------------------------------- -------------------------------------
  Despesas Flat                     -R$ 282.501,34

  Fundo de Despesas                 -R$ 90.000,00

  Valor a ser Liberado              R$ 24.627.498,66

                                    

  Valor Min. Fundo de Despesas      R$ 90.000,00

                                    

                                    

  Valor total integralizado         R$ 25.000.000,00
  -----------------------------------------------------------------------

Anexo IV
Fatores de Risco

O investimento nas Debêntures envolve a exposição a diversos riscos que
devem ser observados pelos potenciais Investidores Profissionais antes
de tomar uma decisão de investimento nas Debêntures. Os negócios,
situação financeira, resultados operacionais, fluxo de caixa, liquidez
e/ou negócios futuros da Emissora podem ser afetados de maneira adversa
por quaisquer dos fatores de risco mencionados abaixo. O preço de
mercado das Debêntures e a capacidade de pagamento da Emissora podem ser
adversamente afetados em razão de qualquer desses e/ou de outros fatores
de risco não mencionados, hipóteses em que os potenciais investidores
poderão perder a totalidade ou parte substancial de seu investimento nos
valores mobiliários de emissão da Emissora.

Esta seção contempla os principais fatores de risco diretamente
relacionados às Debêntures, à Oferta Restrita, ao setor de atuação da
Emissora e não descreve todos os fatores de risco relativos à Emissora e
suas atividades, os quais o investidor deve considerar antes de adquirir
Debêntures no âmbito da Oferta Restrita.

Caso quaisquer dos riscos e incertezas aqui descritos venham a se
concretizar, os negócios, situação financeira, resultados operacionais,
fluxo de caixa, liquidez e/ou negócios futuros da Emissora podem ser
afetados de maneira adversa. O preço de mercado das Debêntures e a
capacidade de pagamento da Emissora também podem ser adversamente
afetados em razão de qualquer desses e/ou de outros fatores de risco,
hipóteses em que os potenciais investidores poderão perder parte
substancial de seu investimento nos valores mobiliários de emissão da
Emissora.

Recomenda-se aos Investidores Profissionais interessados que contatem
seus consultores jurídicos e financeiros antes de investir nas
Debêntures.

Para os fins desta seção, exceto se expressamente indicado de maneira
diversa ou se o contexto assim o exigir, a menção ao fato de que um
risco, incerteza ou problema poderá causar ou ter ou causará ou terá
“efeito adverso” ou “efeito negativo” para a Emissora, ou expressões
similares, significa que tal risco, incerteza ou problema poderá causar
efeito adverso relevante nos negócios, situação financeira, resultados
operacionais, fluxo de caixa, liquidez e/ou negócios futuros da
Emissora, bem como no preço das Debêntures e na capacidade de pagamento
da Emissora das Debêntures. Expressões similares incluídas nesta seção
devem ser compreendidas nesse contexto. Recomenda-se aos investidores
interessados que contatem seus consultores jurídicos e financeiros antes
de investir nas Debêntures.

Riscos Relacionados à Oferta e às Debêntures

A percepção de riscos em outros países, especialmente em outros países
de economia emergente, poderá afetar o valor de mercado de títulos e de
valores mobiliários brasileiros, incluindo as Debêntures.

Investir em títulos de mercados emergentes como o Brasil envolve um
risco maior do que investir em títulos de emissores de países mais
desenvolvidos. Os investimentos brasileiros, tal como as Debêntures,
estão sujeitos a riscos econômicos e políticos envolvendo, dentre
outros:

(i) mudanças nos ambientes regulatório, fiscal, econômico e político que
    podem afetar a capacidade dos investidores de receber pagamentos, no
    todo ou em parte, com relação a seus investimentos;

(ii) eventos econômicos e políticos nestes países podem, ainda, ter como
     consequência restrições a investimentos estrangeiros e/ou à
     repatriação de capital investido, visto que os mercados de títulos
     brasileiros são substancialmente menores, menos líquidos, mais
     concentrados e mais voláteis do que os principais mercados de
     títulos americanos e europeus, e não são tão regulamentados ou
     supervisionados como esses. Não há como garantir que não ocorrerão,
     no Brasil, eventos políticos e econômicos que poderão interferir
     nas atividades da Emissora, conforme descrito acima; e

(iii) a capitalização de mercado relativamente pequena e a falta de
      liquidez dos mercados de títulos brasileiros podem limitar
      substancialmente a capacidade de negociar as Debêntures ao preço e
      no momento desejados.

As obrigações da Emissora constantes da Escritura de Emissão estão
sujeitas a hipóteses de vencimento antecipado.

A Escritura de Emissão estabelece diversas hipóteses que podem ensejar o
vencimento antecipado das obrigações da Emissora com relação às
Debêntures, de forma automática ou não. Não há garantias de que a
Emissora disporá de recursos suficientes em caixa para realizar o
pagamento integral da dívida representada pelas Debêntures na hipótese
de ocorrência de vencimento antecipado de suas obrigações no âmbito da
Emissão, o que poderá afetar a capacidade dos Debenturistas de receber
pontual e integralmente os valores que lhes forem devidos nos termos das
Debêntures.

Poderá haver a dação em pagamento dos Direitos Creditórios provenientes
da Escritura de Emissão.

Na hipótese de não recebimento da totalidade dos valores dos Direitos
Creditórios provenientes das Debêntures da Primeira Série e das
Debêntures da Segunda Série, nos termos da Escritura de Emissão, até a
Data de Vencimento das Debêntures, o pagamento das Debêntures resgatadas
poderá ser realizado por meio de dação em pagamentos dos Direitos
Creditórios aos Debenturistas, de pleno direito e sem direito de
regresso contra a Emissora, no limite e na proporção dos seus créditos,
dos Direitos Creditórios não realizados nos respectivos vencimentos e
dos eventuais Investimentos Permitidos (conforme definido na Escritura
de Emissão), mesmo que já tenha sido iniciado o processo de cobrança
destes valores, observado o disposto na Escritura de Emissão. Desta
forma, o pagamento pecuniário das Debêntures está sujeito e condicionado
à liquidação dos créditos a ela vinculados.

A não decretação de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
Debêntures, em virtude da ocorrência de um Evento de Vencimento
Antecipado não automático, dependerá da aprovação de Debenturistas.

Na ocorrência de um Evento de Inadimplemento que enseje o vencimento
antecipado não automático das Debêntures, conforme descritos na
Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário deverá convocar, no prazo de
até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento de
sua ocorrência uma Assembleia Geral de Debenturistas, na qual a não
decretação de vencimento antecipado dependerá da aprovação de
Debenturistas que representem, no mínimo, a maioria das Debêntures em
Circulação (conforme definido abaixo). Após a realização da Assembleia
Geral de Debenturistas mencionada acima, ou na hipótese de
impossibilidade de sua instalação e/ou de deliberação, por qualquer
motivo, o Agente Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas
todas as obrigações decorrentes das Debêntures e exigir o imediato
pagamento do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures acrescido da
Remuneração, bem como de outros encargos devidos até a data do efetivo
pagamento, a menos que Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
Debenturistas, optem por não declarar o vencimento antecipado das
obrigações decorrentes das Debêntures, hipótese na qual não haverá
vencimento antecipado das Debêntures.

Para efeito da constituição do quórum de instalação e/ou deliberação a
que se refere a Escritura de Emissão, serão consideradas “Debêntures em
Circulação” todas as Debêntures em circulação no mercado, excluídas as
Debêntures que sejam de propriedade dos controladores da Emissora ou de
qualquer de suas controladas ou coligadas, conforme aplicável, bem como
dos respectivos diretores ou conselheiros e respectivos cônjuges, e
parentes até segundo grau. Para efeitos de quórum de deliberação não
serão computados, ainda, os votos em branco.

A baixa liquidez do mercado secundário brasileiro de debêntures pode
dificultar o desinvestimento nas Debêntures por seus titulares.

Atualmente, os mercados de títulos brasileiros são substancialmente
menores, menos líquidos, mais concentrados e mais voláteis do que os
principais mercados de títulos americanos e europeus. Atualmente, o
mercado secundário brasileiro apresenta baixa liquidez para negociações
de debêntures. Os subscritores das Debêntures não têm nenhuma garantia
de que no futuro terão um mercado líquido em que possam negociar a
alienação desses títulos, caso queiram optar pelo desinvestimento.

A Oferta Restrita não será registrada perante a CVM.

A Oferta Restrita é destinada exclusivamente a Investidores
Profissionais, e está automaticamente dispensada de registro na CVM, nos
termos da Instrução CVM 476 e, portanto, está dispensada do atendimento
de determinados requisitos e procedimentos normalmente observados em
ofertas públicas de valores mobiliários registradas na CVM, com os quais
os investidores usuais do mercado de capitais estão familiarizados.

Os Investidores Profissionais interessados em adquirir Debêntures no
âmbito da Oferta Restrita devem ter conhecimento sobre o mercado
financeiro e de capitais suficiente para conduzir sua própria pesquisa,
avaliação e investigação independentes sobre a Emissora, suas atividades
e situação financeira, tendo em vista que não lhes são aplicáveis, no
âmbito da Oferta Restrita, todas as proteções legais e regulamentares
conferidas a investidores não profissionais e/ou a investidores que
investem em ofertas públicas de valores mobiliários registradas perante
a CVM, inclusive, mas não se limitando à revisão, pela CVM, deste
documento e demais documentos relativos à Oferta Restrita.

A Oferta Restrita tem limitação do número de subscritores.

Nos termos da Instrução CVM 476, no âmbito das ofertas públicas de
valores mobiliários com esforços restritos de distribuição, tal como a
Oferta Restrita, somente é permitida a procura de, no máximo, 75
(setenta e cinco) Investidores Profissionais, e os valores mobiliários
ofertados somente podem ser subscritos por, no máximo, 50 (cinquenta)
Investidores Profissionais. Em razão dessa limitação, não haverá
pulverização das Debêntures entre Investidores Profissionais no âmbito
da Oferta Restrita durante 90 (noventa) dias contados da data de sua
respectiva subscrição pelo investidor, nos termos do artigo 13 da
Instrução CVM 476, e, portanto, poderá não haver um grupo representativo
de titulares de Debêntures após a conclusão da Oferta Restrita.

As Debêntures da Primeira Série estão sujeitas a restrições de
negociação.

Nos termos da Instrução CVM 476, as Debêntures da Primeira Série estão
sujeitas a restrições de negociação e, por esta razão, somente poderão
ser negociadas nos mercados regulamentados entre Investidores
Qualificados após decorridos 90 (noventa) dias de cada subscrição ou
aquisição, nos termos da Instrução CVM 476, o que pode diminuir a
liquidez das Debêntures da Primeira Série no mercado secundário.

O Agente Bancarizador não se responsabilizará por problemas de
formalização e cobrança das CCB.

Nos termos do contrato de promessa de endosso das CCB celebrado entre o
Agente Bancarizador e a Emissora (“Contrato de Endosso”), desde que
comprovado, pelo Agente Bancarizador, o efetivo desembolso do valor do
crédito pelo Agente Bancarizador às pessoas físicas ou jurídicas
tomadoras dos empréstimos decorrentes das CCB (“Tomadores”) ou a pessoa
por eles designada, na forma prevista nas respectivas CCB, as referidas
CCB não poderão ser devolvidas ao Agente Bancarizador pela Emissora o em
nenhuma hipótese, mesmo nos casos exemplificados a seguir: (i) venham a
ser objeto de ações revisionais, reconvenções, embargos ou qualquer tipo
de contestação total ou parcial; ou (ii) caso os tomadores ou demais
signatários não reconheçam sua assinatura ou consentimento de vontade
nas CCB; ou (iii) se, os Tomadores alegarem não terem recebido o valor
do crédito em conta corrente por eles indicado ou autorizado a receber o
referido valor, ou não terem recebido qualquer outro direito associado à
CCB endossada. Além deste caso, não há a possibilidade de recompra pela
Emissora, nos termos do artigo 6º, inciso II, da Resolução do Banco
Central do Brasil nº 2.836, de 30 de maio de 2001, os quais acarretarão
aos investidores das Debêntures em risco pela perda da garantia ao
pagamento das Obrigações Garantidas caso os Tomadores não venham a
cumprir com suas obrigações.

O Endossante fica responsável por notificar os Tomadores das CCB.

Nos termos do Contrato de Endosso, o Endossante ficará responsável por
comunicar os Tomadores das CCB a respeito do endosso das respectivas
CCB. Caso o Endossante não formalize o endosso, é possível que os
Tomadores realizem os pagamentos dos valores devidos no âmbito das CCB
diretamente ao Agente Bancarizador, caracterizando, assim, um risco de
crédito do Agente Bancarizador para a Emissão e prejudicar o pagamento
das Obrigações Garantidas.

Não há coobrigação de pagamento das CCB pelo Agente Bancarizador.

O Agente Bancarizador não responderá pela solvência do Tomador das CCB,
uma vez que o endosso não gera a coobrigação de pagamento à Emissora e a
Emissora reconhece, nos termos do Contrato de Endosso, não ter qualquer
direito de ação contra o Agente Bancarizador diante de eventual
inadimplemento das CCB.

Todos e quaisquer documentos comprobatórios do endosso da CCB serão de
guarda da Emissora.

A Emissora não manterá os documentos comprobatórios relacionados aos
créditos e às CCB, sendo de responsabilidade da Emissora a guarda e
verificação da correta formalização dos mesmos. Desta forma, a Emissora
incorre em riscos sobre eventual perda, extravio ou deterioração dos
documentos comprobatórios dos créditos das CCB, o que pode prejudicar
eventual processo de cobrança ou comprovação de titularidade de créditos
detidos contra os Tomadores.

Insuficiência dos Critérios de Elegibilidade.

Os Critérios de Elegibilidade têm a finalidade de selecionar os Direitos
Creditórios passíveis de aquisição pelo Fundo. Não obstante tais
Critérios de Elegibilidade, a solvência dos Direitos Creditórios que
compõem a Carteira do Fundo depende integralmente da situação
econômico-financeira dos Devedores. Dessa forma, embora assegurem a
seleção dos Direitos Creditórios com base em critérios objetivos
preestabelecidos, a observância pelo Custodiante, dos Critérios de
Elegibilidade, e pelo Agente de Registro, não constitui garantia de
adimplência dos Devedores.

Risco de verificação dos Critérios de Elegibilidade.

Todos os Critérios de Elegibilidade previstos na Escritura de Emissão
serão verificados pelo Endossante uma única vez, exclusivamente em cada
data de aquisição das CCB, mediante declaração enviada pelo Endossante à
Emissora previamente à aquisição das CCB. A observância, pela Emissora,
do atendimento dos Direitos Creditórios aos Critérios de Elegibilidade
depende da análise feita pelo Endossante, dos Critérios de
Elegibilidade, não constituindo garantia por parte da Emissora. Ainda,
referida verificação dos Critérios de Elegibilidade não constituem
garantia de adimplência dos Devedores.

A emissão das CCB pode ser realizada mediante assinatura eletrônica com
certificados não emitidos conforme os parâmetros da ICP-Brasil.

As CCB podem ser emitidas mediante a assinatura eletrônica utilizando-se
de outros meios de comprovação da autoria e integridade do documento em
forma eletrônica com certificados não emitidos conforme parâmetros da
ICP-Brasil, desde que admitido pelas partes como válido ou aceito pela
pessoa a quem for oposto o documento, tendo em vista que em referidas
CCB não constam a obrigatoriedade de serem celebradas mediante
assinatura eletrônica com certificado digital emitido no padrão
ICP-Brasil. É possível que, em razão da ausência de obrigatoriedade de
serem assinadas eletronicamente conforme parâmetros da ICP-Brasil, haja
questionamentos em relação às referidas assinaturas das CCB, de modo que
caberá às partes comprovar que a assinatura utilizada era capaz de
comprovar a autoria e a integridade do documento, o que pode prejudicar
eventual processo de cobrança dos direitos creditórios decorrentes das
CCB e, portanto, o pagamento das obrigações decorrentes da presente
Emissão perante os titulares das Debêntures.

As Debêntures poderão ser objeto de Resgate Antecipado Facultativo.

As Debêntures poderão ser objeto de Resgate Antecipado Facultativo desde
que: (i) previamente aprovado pelos titulares das Debêntures de cada uma
das séries, reunidos em Assembleia Geral, observado o disposto na
Escritura de Emissão; e (ii) os titulares das Debêntures da Primeira
Série tenham prioridade em relação aos titulares das Debêntures da
Segunda Série no recebimento de quaisquer valores recebidos em
decorrência do Resgate Antecipado Facultativo, de modo que os titulares
das Debêntures da Segunda Série apenas farão jus a quaisquer valores
após a integral quitação dos valores devidos aos titulares das
Debêntures da Primeira Série, nessa ordem.

Os titulares das Debêntures poderão sofrer prejuízos financeiros em
decorrência desse resgate antecipado, não havendo qualquer garantia de
que existirão, no momento do resgate, outros ativos no mercado de risco
e retorno semelhantes às Debêntures. Além disso, a atual legislação
tributária referente ao imposto de renda determina alíquotas
diferenciadas em decorrência do prazo de aplicação, o que poderá
implicar em uma alíquota superior à que seria aplicada caso as
Debêntures fossem liquidadas apenas na data de seu vencimento.

Risco de potencial conflito de interesses.

Exceto pela remuneração devida pela Emissora aos prestadores de serviços
da Oferta Restrita, não há, na Data de Emissão, qualquer relação
comercial ou societária entre a Emissora e os prestadores de serviços da
Oferta Restrita que possa levar a um potencial conflito de interesses.

Não se pode garantir, no entanto, que até a Data de Vencimento de
Debêntures não surjam relações comerciais ou societárias entre a
Emissora e os prestadores de serviço da Oferta Restrita ou entre a
Emissora e os titulares das Debêntures e que possam levar a potenciais
conflitos de interesses.

O Contrato de Endosso poderá ser rescindido a qualquer momento.

O Contrato de Endosso poderá ser imediatamente e unilateralmente
rescindido pela Emissora ou pelo Agente Bancarizador, por meio de
comunicação expedida à outra Parte, nas seguintes hipóteses: (a) início
de qualquer procedimento de intervenção, liquidação, regime de
administração especial temporário ou decretação de falência, dissolução,
apresentação de pedido de falência, recuperação judicial ou
extrajudicial, por qualquer terceiro ou pela Emissora ou pelo Agente
Bancarizador ou por empresa pertencente ao grupo econômico da Emissora
ou do Agente Bancarizador, bem como sua homologação; (b) existência de
provas de que o Agente Bancarizador tenha oferecido à Emissora CCB sobre
as quais recaiam quaisquer ônus, encargos ou gravames; (c) o
inadimplemento de qualquer obrigação prevista no Contrato de Endosso por
qualquer uma das partes não sanado em até 20 (vinte) dias a contar do
recebimento de notificação neste sentido da parte inocente; (d)
verificação de falsidade, imprecisão ou insuficiência de quaisquer dos
documentos e/ou das informações e declarações prestadas por qualquer uma
das partes, nos termos do Contrato de Endosso; (e) na ocorrência de
hipótese de caso fortuito ou de força maior que persistir por mais de 60
(sessenta) dias, tornando impossível a execução do Contrato de Endosso
pelas partes; (f) decisão judicial ou administrativa que proíba ou que
de qualquer forma impeça a execução do Contrato de Endosso pelas partes;
e (g) perda da licença outorgada pelo Banco Central do Brasil para o
Agente Bancarizador poder operar como instituição financeira. A rescisão
do Contrato de Endosso pode prejudicar a originação de novas CCB para a
Emissão e constituição da Cessão Fiduciária.

Risco de substituição e liberação da Cessão Fiduciária.

A Emissora poderá requerer a liberação das CCB cedidas fiduciariamente
nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária nos casos em que: (i) as CCB
a serem liberados tenham sido substituídos por novas CCB, cuja cessão
fiduciária tenha sido devidamente formalizada e o respectivo gravame
tenha sido constituído, de modo que o valor das Obrigações Garantidas
permaneça atendido; ou (ii) a soma total das CCB seja superior ao valor
das Obrigações Garantidas, hipótese em que poderão ser liberadas CCB até
o valor das Obrigações Garantidas.

Risco de formalização trimestral das CCB cedidas fiduciariamente.

Nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária, a Emissora deverá
formalizar, a cada 3 (três) meses e sempre até o 3º (terceiro) dia útil
de cada mês, nos primeiros 12 (doze) meses contados da data de Emissão,
em favor dos Debenturistas, até o pagamento das Obrigações Garantidas,
por meio de assinatura de termo de oneração devidamente firmado nos
termos do Contrato de Cessão Fiduciária (“Termo de Oneração”) o qual,
independentemente de realização de assembleia geral de Debenturistas,
fará parte integrante e constituirá aditamento ao Contrato de Cessão
Fiduciária para todos os fins de direito. Adicionalmente, na Data de
Emissão, embora o Contrato de Cessão Fiduciária esteja devidamente
registrado e a Cessão Fiduciária constituída, a Emissora terá o prazo de
3 (três) meses contado da constituição da Data de Emissão para
formalizar o primeiro Termo de Oneração. Desse modo, é possível que, por
certos períodos, em especial os primeiros três meses contados da Data de
Emissão, a Cessão Fiduciária não seja suficiente para satisfazer o
adimplemento das Obrigações Garantidas.

Risco relacionado ao reinvestimento em novos Direitos Creditórios.

A Emissora buscará adquirir novos Direitos Creditórios que atendam as
condições previstas na Escritura de Emissão, caso haja Recursos
Remanescentes. Caso as condições dadas na Escritura de Emissão não sejam
atendidas ou caso não haja novos Direitos Creditórios suficientes para
liquidar o valor dos Recursos Remanescentes, a Emissora realizará a
amortização extraordinária obrigatória das Debêntures. Assim, os
titulares das Debêntures poderão não encontrar investimentos que possuam
rentabilidade igual ou superior ao volume das Debêntures amortizadas
para o prazo em que as Debêntures poderiam ter sido integralmente
mantidas, caso novos Direitos Creditórios houvessem sido adquiridos.

O Debenturista titular de pequena quantidade de Debêntures pode ser
obrigado a acatar decisões deliberadas em Assembleia Geral de
Debenturistas.

As deliberações a serem tomadas em Assembleias Gerais de Debenturistas
devem ser aprovadas, por Debenturistas que representem, no mínimo, a
maioria dos presentes, seja em primeira ou segunda convocação. O
Debenturista titular de pequena quantidade de Debêntures pode ser
obrigado a acatar decisões deliberadas em Assembleia Geral de
Debenturistas, ainda que manifeste voto desfavorável. Não há mecanismos
de venda compulsória no caso de dissidência do Debenturista vencido nas
deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas.

Direito de Veto dos Debenturistas das Debêntures da Segunda Série.

Nos termos da Escritura de Emissão, os titulares de Debêntures da
Segunda Série terão poder de veto em caso de deliberações relativas às
seguintes matérias: (i) aumento da taxa de juros das Debêntures da
Primeira Série; (ii) alteração do cronograma de pagamentos das
Debêntures; (iii) modificação do quórum de aprovação nas Assembleias
Gerais; (iv) alteração dos Eventos de Vencimento Antecipado (conforme
definido na Escritura de Emissão”); (v) alteração da Destinação dos
Recursos; (vi) alteração na ordem de pagamento prevista na Escritura de
Emissão; (v) alteração nas proporções existentes entre as Debêntures; e
(vi) aumento da remuneração devida aos prestadores de serviços da
Emissão e dos custos da Emissão. Desse modo, os Debenturistas das
Debêntures da Primeira Série podem ter dificuldade em aprovar
modificações em referidas matérias em Assembleia Geral de Debenturistas,
ainda que referida aprovação represente a vontade da maioria dos
presentes. Não há mecanismos de resgate, venda ou recompra compulsória
no caso de dissidência do Debenturista vencido nas deliberações das
Assembleias Gerais de Debenturistas.

Risco decorrente da não realização de Auditoria Jurídica Restrita.

No âmbito da Operação, não está sendo realizada auditoria jurídica com
escopo reduzido na Emissora (“Auditoria Jurídica”). Neste sentido, não
será possível assegurar a inexistência de pendências que possam afetar a
capacidade de pagamento dos Debêntures pela Emissora ou a devida
constituição da Cessão Fiduciária. Desta forma, caso surjam eventuais
passivos ou riscos, o fluxo de pagamento das Debêntures poderá sofrer
impactos negativos, fatos estes que podem impactar o retorno financeiro
esperado pelos investidores ou, ainda, resultar no efetivo
inadimplemento das Obrigações Garantidas, com perda podendo chegar à
totalidade dos investimentos realizados pelos investidores quando da
aquisição das Debêntures.

Riscos Relacionados ao Brasil

Situações de instabilidade política, econômica e de outra natureza no
Brasil, bem como as políticas ou medidas do Governo Federal em resposta
a tais situações poderão prejudicar os resultados operacionais da
Emissora.

Situações de instabilidade política e/ou econômica podem afetar
adversamente os resultados operacionais da Emissora. Tais situações
incluem, sem limitação: (i) mudanças significativas no ambiente legal
e/ou regulatório que disciplina emissões no mercado de capitais;
(ii) turbulências políticas e/ou sociais e/ou econômicas que afetem o
retorno esperado pelos potenciais Investidores Profissionais (incluindo,
mas não se limitando à renúncia ou impeachment do presidente da
República, cassação de membros do Poder Legislativo, atos de terrorismo,
entre outros); (iii) mudanças nas condições do mercado financeiro ou de
capitais, que afetem a colocação das Debêntures no mercado;
(iv) quaisquer eventos de mercado (incluindo alterações nas taxas de
juros básicas) que resultem no aumento substancial dos custos, na
adequação da colocação das Debêntures no mercado ou na razoabilidade
econômica da emissão. A Emissora não tem nenhum controle sobre, nem pode
prever quais situações poderão ocorrer no futuro ou quais políticas e
medidas o Governo Federal poderá adotar em resposta a tais situações.

Risco pela Inexistência de Rating das Debêntures.

As Debêntures não foram objeto de classificação de risco por agência de
rating, razão pela qual não se tem uma análise independente do risco de
crédito assumido pelos investidores com a aquisição das Debêntures, não
sendo possível assegurar a não ocorrência de eventuais atrasos no
cumprimento das obrigações pecuniárias decorrentes da Emissão, bem como
eventuais perdas de principal e juros.

Eventual rebaixamento na classificação de risco (rating) do Brasil
poderá acarretar na redução de liquidez das Debêntures para negociação
no mercado secundário.

Para se realizar uma classificação de risco (rating) são analisadas as
condições políticas, financeiras e econômicas do país. Fatores
político-econômicos poderão levar ao rebaixamento da classificação de
risco do Brasil, podendo acarretar eventual rebaixamento de
classificação de risco da Emissora durante a vigência das Debêntures
poderá obrigar determinados investidores (tais como entidades de
previdência complementar) a aliená-las, de forma a afetar negativamente
seu preço e sua negociação no mercado secundário.
