INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS,
DA LITEL PARTICIPAÇÕES S.A.

entre

LITEL PARTICIPAÇÕES S.A.

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

representando a comunhão dos titulares das Debêntures objeto da presente
Emissão

_________________________

datado de

10 de setembro de 2019

_________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS,
DA LITEL PARTICIPAÇÕES S.A.

Pelo presente “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública, com Esforços
Restritos, da Litel Participações S.A.” (“Escritura de Emissão”), as
partes:

na qualidade de emissora e ofertante das Debêntures (conforme abaixo
definidas) objeto desta Escritura de Emissão:

(1) LITEL PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações com registro de
    companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”),
    com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na
    Rua da Assembleia, 10, 37º andar, sala 3701 (parte), Centro,
    inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
    Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 00.743.065/0001-27, com seus atos
    constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado do Rio de
    Janeiro (“JUCERJA”) sob o NIRE 33300161899, neste ato representada
    na forma do seu estatuto social (“Emissora”);

    na qualidade de agente fiduciário representando a comunhão dos
    titulares das debêntures da 1ª (primeira) emissão da Emissora
    (“Debenturistas” e “Debêntures”, respectivamente):

(2) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado
    do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201,
    inscrita no CNPJ/ME sob o n.º 36.113.876/0001‑91, neste ato
    representada nos termos de seu estatuto social (“Agente
    Fiduciário”).

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante designados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”,
vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar a presente
Escritura de Emissão, mediante as cláusulas e condições a seguir.

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou no
plural, terão os significados a eles atribuídos nesta Escritura de
Emissão, ainda que posteriormente ao seu uso. O significado atribuído a
cada termo aqui definido deverá ser igualmente aplicável nas formas
singular e plural de tal termo, e as palavras indicativas de gênero
deverão incluir ambos os gêneros feminino e masculino.

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA - AUTORIZAÇÕES

    1.  A 1ª (primeira) emissão (“Emissão”) de debêntures simples, não
        conversíveis em ações, da espécie com garantia real, em série
        única, da Emissora, para distribuição pública, com esforços
        restritos, nos termos da Instrução da CVM nº 476, de 16 de
        janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e das
        demais disposições legais e regulamentares aplicáveis
        (“Oferta”), a celebração da presente Escritura de Emissão, e do
        Contrato de Alienação Fiduciária de Ações (conforme abaixo
        definido), dentre outros, são realizados com base nas
        deliberações tomadas em Reunião do Conselho de Administração da
        Emissora realizada em 9 de setembro de 2019 (“RCA Emissora”),
        nos termos do artigo 59, parágrafo 2º, e 142, VIII da Lei nº
        6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das
        Sociedades por Ações”) e do estatuto social da Emissora.

2.  CLÁUSULA SEGUNDA - REQUISITOS

  A Emissão e a Oferta serão realizadas com observância dos requisitos
  abaixo indicados.

1.  Dispensa de Registro na CVM

    1.  A Oferta será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e das
        demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, estando,
        portanto, nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476,
        automaticamente dispensada do registro de distribuição de que
        trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976,
        conforme em vigor (“Lei do Mercado de Valores Mobiliários”),
        exceto pelo envio da comunicação sobre o início da Oferta e da
        comunicação sobre o encerramento da Oferta à CVM, nos termos dos
        artigos 7º-A e 8º, respectivamente da Instrução CVM 476.

2.  Registro na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
    Financeiro e de Capitais

    1.  Nos termos do Capítulo VIII do “Código ANBIMA de Regulação e
        Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e Distribuição
        de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de
        Aquisição de Valores Mobiliários” (“Código ANBIMA”), a Oferta
        deverá ser registrada na Associação Brasileira das Entidades dos
        Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”), mediante envio da
        documentação descrita no artigo 18, inciso V, do Código ANBIMA,
        no prazo de até 15 (quinze) dias contados do envio da
        comunicação de encerramento da Oferta à CVM.

3.  Arquivamento na JUCERJA e Publicação da RCA Emissora

    1.  A RCA Emissora será arquivada na JUCERJA e publicada no Diário
        Oficial do Estado do Rio de Janeiro (“DOERJ”) e no jornal
        “Monitor Mercantil” (“Monitor Mercantil” e, em conjunto com
        DOERJ, “Jornais de Publicação”), nos termos do artigo 62, inciso
        I, do artigo 142, parágrafo 1º, e do artigo 289, parágrafo 1º,
        da Lei das Sociedades por Ações.

    2.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário, no prazo de até
        5 (cinco) Dias Úteis (conforme abaixo definidos), contados da
        data do efetivo registro, 1 (uma) via digitalizada da RCA
        Emissora devidamente arquivada na JUCERJA.

4.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos na
    JUCERJA

    1.  A presente Escritura de Emissão, e seus eventuais aditamentos,
        serão inscritos na JUCERJA, conforme disposto no artigo 62,
        inciso II e parágrafo 3º da Lei das Sociedades por Ações. A
        Emissora deverá, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis da presente
        data, protocolar a presente Escritura de Emissão para inscrição
        na JUCERJA. Os eventuais aditamentos à presente Escritura de
        Emissão deverão ser inscritos na JUCERJA no prazo de até 5
        (cinco) Dias Úteis contados da data de sua assinatura.

    2.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via
        eletrônica (em formato pdf), contendo a chancela digital da
        JUCERJA, da Escritura de Emissão e eventuais aditamentos
        inscritos na JUCERJA, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
        contados da data do efetivo registro.

5.  Constituição da Alienação Fiduciária de Ações

    1.  A Alienação Fiduciária de Ações será formalizada por meio do
        Contrato de Alienação Fiduciária de Ações (conforme abaixo
        definido), e será constituída mediante o registro do Contrato de
        Alienação Fiduciária de Ações, e qualquer aditamento
        subsequente, no sistema de ônus e gravames operacionalizado e
        administrado pela B3 (“SOG”), bem como no competente Cartório de
        Registro de Títulos e Documentos da Cidade do Rio de Janeiro,
        Estado do Rio de Janeiro, nos termos dos artigos 62, inciso III,
        da Lei das Sociedades por Ações, do artigo 66-B da Lei nº 4.728,
        de 14 de julho de 1965, conforme alterada e do artigo 129 da Lei
        nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973.

    2.  O Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, e seus eventuais
        aditamentos, deverão ser registrados no SOG, bem como no
        cartório de que trata a Cláusula 2.5.1 acima nos prazos a serem
        previstos no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações.

    3.  A Emissora entregará ao Agente Fiduciário uma via original do
        Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, e de seus eventuais
        aditamentos, devidamente registrados em referido cartório, bem
        como de certidão emitida pelo SOG comprovando a averbação da
        Alienação Fiduciária das Ações no SOG, no prazo a ser previsto
        no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações.

    4.  A Emissora providenciará o registro da Alienação Fiduciária de
        Ações, e seus eventuais aditamentos, conforme disposto do artigo
        40, II, da Lei das Sociedades por Ações, nos livros do banco
        escriturador das Ações da Vale (conforme abaixo definidas),
        observado o disposto no Contrato de Alienação Fiduciária de
        Ações. A Emissora entregará ao Agente Fiduciário extrato
        atualizado das Ações da Vale comprovando o averbamento que trata
        esta Cláusula, observado o disposto no Contrato de Alienação
        Fiduciária de Ações, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
        contados da data de assinatura do Contrato de Alienação
        Fiduciária de Ações.

6.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

    1.  As Debêntures (conforme abaixo definidas) serão depositadas
        para:

        i.  distribuição pública no mercado primário por meio do MDA –
            Módulo de Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e
            operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão –
            Segmento CETIP UTVM (“B3”), sendo a distribuição liquidada
            financeiramente por meio da B3; e

        ii. negociação no mercado secundário por meio do CETIP21 –
            Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP 21”), administrado e
            operacionalizado pela B3, sendo as negociações liquidadas
            financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente
            na B3.

    2.  As Debêntures somente poderão ser negociadas entre Investidores
        Qualificados (conforme abaixo qualificados) depois de decorridos
        90 (noventa) dias contados de cada subscrição ou aquisição pelo
        Investidor Profissional (conforme abaixo definido), observado o
        disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, condicionado
        ao cumprimento pela Emissora das obrigações previstas no artigo
        17 da Instrução CVM 476; e observadas, ainda, as disposições
        legais e regulamentares aplicáveis.

    3.  Não obstante o disposto na Cláusula 2.6.2, o prazo de 90
        (noventa) dias para restrição de negociação das Debêntures
        referido acima não será aplicável ao Coordenador Líder (conforme
        abaixo definido) para as Debêntures que tenham sido subscritas e
        integralizadas pelo Coordenador Líder em razão do exercício de
        garantia firme de colocação, nos termos do Contrato de
        Distribuição (conforme abaixo definido) e do inciso II do artigo
        13 da Instrução CVM 476, desde que sejam observadas as seguintes
        condições: (i) o Investidor Profissional adquirente das
        Debêntures observe o prazo de 90 (noventa) dias de restrição de
        negociação, contado da data do exercício da garantia firme pelos
        Coordenadores; (ii) o Coordenador Líder verifique o cumprimento
        das regras previstas nos artigos 2º e 3º da Instrução CVM 476;
        e (iii) a negociação das Debêntures deve ser realizada nas
        mesmas condições aplicáveis à Oferta, podendo o valor de
        transferência das Debêntures ser equivalente ao Valor Nominal
        Unitário ou o Saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures
        (conforme abaixo definido), acrescido da Remuneração (conforme
        abaixo definida), calculada pro rata temporis, desde a primeira
        Data de Integralização até a data de sua efetiva aquisição.

    4.  Para os fins desta Escritura de Emissão, entende-se por (a)
        “Investidores Qualificados” aqueles investidores referidos no
        artigo 9º-B da Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de
        2013 (“Instrução CVM 539”); e (b) “Investidores Profissionais”
        aqueles investidores referidos no artigo 9º-A da Instrução
        CVM 539. Os regimes próprios de previdência social instituídos
        pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por
        Municípios serão considerados Investidores Qualificados ou
        Investidores Profissionais apenas se reconhecidos como tais
        conforme regulamentação específica do Ministério da Previdência
        Social.

3.  CLÁUSULA TERCEIRA - OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  Em conformidade com seu estatuto social, a Emissora tem por
        objeto social a participação, sob qualquer forma, no capital de
        outras sociedades civis ou comerciais no Brasil ou no exterior,
        como sócio-quotista ou acionista, quaisquer que sejam os seus
        objetos sociais.

4.  CLÁUSULA QUARTA - DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  A totalidade dos recursos líquidos captados pela Emissora por
        meio da Emissão será utilizada para reforço de capital de giro
        da Emissora.

5.  CLÁUSULA QUINTA - CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão representa a 1ª (primeira) emissão de
            Debêntures da Emissora.

    2.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão é de R$ 450.000.000,00
            (quatrocentos e cinquenta milhões de reais (“Valor Total da
            Emissão”), na Data de Emissão (conforme abaixo definida).

    3.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 450.000 (quatrocentas e cinquenta mil)
            Debêntures.

    4.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    5.  Agente de Liquidação e Escriturador

        1.  A instituição prestadora dos serviços de agente de
            liquidação das Debêntures é a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA
            DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. já qualificada no
            preâmbulo (“Agente de Liquidação”, cuja definição inclui
            qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente de
            Liquidação da Emissão na prestação dos serviços relativos às
            Debêntures).

        2.  A instituição prestadora de serviços de escrituração das
            Debêntures é a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E
            VALORES MOBILIÁRIOS S.A. já qualificada no preâmbulo
            (“Escriturador”, cuja definição inclui qualquer outra
            instituição que venha a suceder o Escriturador na prestação
            dos serviços relativos às Debêntures).

    6.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures será o dia 15 de setembro de 2019 (“Data de
            Emissão”).

    7.  Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
            emissão da Emissora.

    8.  Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos termos
            do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações,
            observado o disposto na Cláusula 6 abaixo.

    9.  Tipo, Forma e Comprovação de Titularidade das Debêntures

        1.  As Debêntures serão nominativas e escriturais, sem emissão
            de cautelas ou certificados. Para todos os fins de direito,
            a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato
            emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido
            como comprovante de titularidade das Debêntures o extrato
            expedido pela B3, em nome de cada Debenturista, quando esses
            títulos estiverem custodiados eletronicamente na B3.

    10. Prazo e Data de Vencimento

        1.  As Debêntures terão prazo de 37 (trinta e sete) meses a
            contar da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, no dia 15
            de outubro de 2022 (“Data de Vencimento”), ressalvadas as
            hipóteses de Vencimento Antecipado Automático, Vencimento
            Antecipado não Automático e Resgate Antecipado Facultativo
            das Debêntures (conforme tais termos são definidos abaixo).

        2.  A Emissora obriga-se a, na Data de Vencimento, realizar o
            pagamento das Debêntures pelo Saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração e
            eventuais valores devidos e não pagos, calculados na forma
            prevista nesta Escritura de Emissão.

    11. Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00
            (um mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal
            Unitário”).

    12. Prazo de Subscrição e Integralização

        1.  Respeitado o atendimento dos requisitos a que se refere a
            Cláusula 2 acima, as Debêntures serão subscritas, a qualquer
            tempo, a partir da data de início de distribuição da Oferta,
            observado o disposto nos artigos 7º-A e 8º, parágrafo 2º, da
            Instrução CVM 476.

    13. Forma de Subscrição e Integralização e Preço de Integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas de acordo
            com os procedimentos da B3, observado o Plano de
            Distribuição (conforme abaixo definido). O preço de
            subscrição das Debêntures (i) na primeira Data de
            Integralização, será o seu Valor Nominal Unitário; e (ii)
            nas Datas de Integralização posteriores à primeira Data de
            Integralização será o Valor Nominal Unitário, acrescido da
            Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira
            Data de Integralização até a data da efetiva integralização
            (“Preço de Integralização”). A integralização das Debêntures
            será à vista e em moeda corrente nacional na Data de
            Integralização.

        2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se “Data de
            Integralização” qualquer data em que ocorrer a subscrição e
            a integralização das Debêntures.

        3.  Observado o disposto na Escritura de Emissão, a exclusivo
            critério do Coordenador Líder, as Debêntures poderão ser
            subscritas e integralizadas com ágio ou deságio, a ser
            definido no ato de subscrição das Debêntures.

    14. Repactuação Programada

        1.  Não haverá repactuação programada das Debêntures.

    15. Atualização Monetária

        1.  O Valor Nominal Unitário não será atualizado monetariamente.

    16. Remuneração das Debêntures

        1.  Sobre o Valor Nominal Unitário ou Saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão juros
            remuneratórios correspondentes a 112% (cento e doze por
            cento) da variação acumulada das taxas médias diárias dos
            DI - Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over
            extragrupo”, expressas na forma percentual ao ano, base 252
            (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculada e
            divulgada diariamente pela B3 no informativo diário
            disponível em sua página na internet (http://www.b3.com.br)
            (“Taxa DI”) ao ano (“Remuneração”). A Remuneração será
            calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata
            temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de
            Integralização ou desde a Data de Pagamento da Remuneração
            (conforme abaixo definida) imediatamente anterior, conforme
            o caso, até a Data de Pagamento da Remuneração. A
            Remuneração das Debêntures será calculada de acordo com a
            seguinte fórmula:

  []

  onde:

  J = Valor unitário dos Juros Remuneratórios devido na Data de
  Pagamento dos Juros Remuneratórios, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = o Valor Nominal Unitário, ou o Saldo do Valor Nominal Unitário
  das Debêntures, conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento; e

  FatorDI = produtório das Taxas DI Over, com uso de percentual
  aplicado, desde a Data de Integralização, inclusive, até a data de
  cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  n = número total de Taxas DI Over, consideradas para cálculo dos Juros
  Remuneratórios, sendo “n” um número inteiro;

  k = número de ordem das Taxas DI Over, variando de 1 (um) até n;

  p = 112,00 (cento e doze inteiros); e

  TDIk = Taxa DI Over de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8
  (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

  []

  onde:

  DIk = Taxa DI Over de ordem k, divulgada pela B3.

  Observações:

  O fator resultante da expressão [] é considerado com 16 (dezesseis)
  casas decimais, sem arredondamento;

  Efetua-se o produtório dos fatores diários, sendo que a cada fator
  diário acumulado trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
  decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até
  o último considerado;

  Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante
  “FatorDI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento; e

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
decimais divulgado pela entidade responsável por seu cálculo, salvo
quando expressamente indicado de outra forma. Para os fins do disposto
nesta Escritura de Emissão, entende-se por “Saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures” o saldo remanescente do Valor Nominal Unitário
das Debêntures após qualquer amortização das Debêntures realizada até a
data de verificação do referido saldo.

17. Indisponibilidade da Taxa DI

    1.  Caso a Taxa DI não esteja disponível quando da apuração da
        Remuneração das Debêntures, será aplicada, em sua substituição,
        a última Taxa DI aplicável que estiver disponível naquela data,
        não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, multas ou
        penalidades entre a Emissora e os Debenturistas, quando da
        posterior divulgação da Taxa DI que vier a se tornar disponível.

    2.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa
        DI por mais de 5 (cinco) Dias Úteis após a data esperada para
        sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de
        aplicação da Taxa DI às Debêntures, por proibição legal ou
        judicial, o Agente Fiduciário deverá convocar Assembleia Geral
        de Debenturistas (na forma e nos prazos estipulados no artigo
        124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de
        Emissão), para que os Debenturistas deliberem, de comum acordo
        com a Emissora, o novo parâmetro de remuneração a ser aplicado,
        o qual deverá refletir parâmetros utilizados em operações
        similares existentes à época (“Taxa Substitutiva DI”). Até a
        deliberação da Taxa Substitutiva DI, a última Taxa DI divulgada
        será utilizada na apuração da Remuneração, não sendo devidas
        quaisquer compensações financeiras entre a Emissora e os
        Debenturistas, caso tenha ocorrido pagamento de Remuneração até
        a data de deliberação da Taxa Substitutiva DI.

    3.  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da
        Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 5.17.2
        acima, referida assembleia não será mais realizada, e a Taxa DI,
        a partir da data de sua divulgação, passará a ser novamente
        utilizada para o cálculo da Remuneração e/ou de quaisquer
        obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão,
        conforme aplicável, sendo certo que até a data de divulgação da
        Taxa DI nos termos aqui previstos, quando do cálculo da
        Remuneração e/ou de quaisquer obrigações pecuniárias previstas
        nesta Escritura de Emissão, conforme aplicável, será utilizada a
        última Taxa DI divulgada oficialmente.

    4.  Na hipótese de não instalação, em primeira e segunda
        convocações, da Assembleia Geral de Debenturistas prevista na
        Cláusula 5.17.2 acima ou, caso instalada, não haja acordo sobre
        a Taxa Substitutiva DI entre a Emissora e os Debenturistas
        representando 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em
        Circulação (conforme abaixo definidas), a Emissora deverá
        resgatar antecipadamente a totalidade das Debêntures sem multa
        ou prêmio de qualquer natureza, no prazo de até 2 (dois) dias
        contados da data de encerramento da Assembleia Geral de
        Debenturistas (ou, caso não seja instalada em primeira e segunda
        convocações, na data em que deveria ter ocorrido), ou na Data de
        Vencimento, o que ocorrer primeiro, ou em outro prazo que venha
        a ser definido em referida assembleia, pelo Valor Nominal
        Unitário ou Saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
        conforme o caso, acrescidos da Remuneração, devida até a data do
        efetivo resgate, calculadas pro rata temporis, a partir da
        primeira Data de Integralização, ou da última Data de Pagamento
        da Remuneração, observado o disposto abaixo.

    5.  As Debêntures resgatadas antecipadamente nos termos da Cláusula
        5.17.4 acima serão canceladas pela Emissora. Para o cálculo da
        Remuneração das Debêntures a serem resgatadas, para cada dia do
        período em que ocorra a ausência de apuração e/ou divulgação da
        Taxa DI, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.

18. Pagamento da Remuneração das Debêntures

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do Vencimento
        Antecipado Automático, do Vencimento Antecipado não Automático
        ou do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures, nos termos
        desta Escritura de Emissão, a Remuneração das Debêntures será
        paga semestralmente, a partir de 15 de outubro de 2020, sendo os
        demais pagamentos devidos sempre no dia 15 (quinze) dos meses de
        abril e outubro de cada ano, sendo o último devido na Data de
        Vencimento das Debêntures (cada uma, uma “Data de Pagamento da
        Remuneração”), conforme tabela abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Datas de Pagamento da Remuneração
  -----------------------------------------------------------------------
  15 de outubro de 2020

  15 de abril de 2021

  15 de outubro de 2021

  15 de abril de 2022

  Data de Vencimento
  -----------------------------------------------------------------------

19. Amortização Programada das Debêntures

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do Vencimento
        Antecipado Automático, do Vencimento Antecipado não Automático
        ou do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures, nos termos
        desta Escritura de Emissão, os valores de amortização serão
        pagos e calculados conforme os percentuais definidos,
        multiplicados pelo Saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures, conforme tabela abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Datas de Amortização                Percentual do Saldo do Valor
                                      Nominal Unitário
  ----------------------------------- -----------------------------------
  15 de outubro de 2021               66,6666%

  Data de Vencimento das Debêntures   100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------

20. Resgate Antecipado Facultativo

    1.  O resgate antecipado das Debêntures poderá ocorrer a qualquer
        momento, a critério da Emissora, a partir de 15 de outubro de
        2020 (inclusive), com relação ao total das Debêntures (“Resgate
        Antecipado Facultativo”).

    2.  Caso o Resgate Antecipado Facultativo ocorra no dia 15 de
        outubro de 2020, o Resgate Antecipado Facultativo ocorrerá
        mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário ou Saldo do Valor
        Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido da
        respectiva Remuneração, calculada pro rata temporis desde a
        primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
        do efetivo pagamento do Resgate Antecipado Facultativo (“Data do
        Resgate Antecipado Facultativo”), acrescido de prêmio aos
        Debenturistas equivalente a 0,25% (vinte cinco centésimos por
        cento) (“Prêmio de Resgate Antecipado”) multiplicado pelo
        Durantion (conforme abaixo definido), calculado sobre a parcela
        do valor do Resgate Antecipado Facultativo que exceder
        R$150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de reais), a ser
        pago aos Debenturistas, conforme procedimento adotado pela B3,
        calculado de acordo com a seguinte fórmula:

  PUprêmio = Prêmio de Resgate Antecipado * Duration/252

  Onde:

  Prêmio de Resgate Antecipado = 0,25% (vinte e cinco centésimos por
  cento) sobre a parcela do valor do Resgate Antecipado Facultativo que
  exceder R$150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de reais); e

  Durantion = PMtrfi = Prazo médio remanescente das Debêntures, em ano
  (considerando o período de apuração de um ano, 252 dias úteis),
  calculado de acordo com a seguinte fórmula:

$${PM}_{trfi} = \frac{\sum_{j = 1}^{q}\left\lbrack Q_{j} \times {VN}_{qj} \right\rbrack}{\sum_{i = 1}^{q}{VN}_{qj}}$$

  em que:

  q = Quantidade de eventos financeiros das Debêntures, considerados a
  partir da Data do Resgate Antecipado;

  Q_(j) = Prazo remanescente de cada evento financeiro j das Debêntures,
  dado em Dias Úteis, sendo prazo remanescente entendido como o número
  de Dias Úteis entre a Data de Resgate Antecipado das Debêntures e a
  data do evento financeiro (amortização do Valor Nominal Unitário ou do
  Saldo do Valor Nominal Unitário, conforme aplicável), excluindo-se da
  sua contagem a data de apuração e incluindo-se a data do evento
  financeiro;

  VN_(qj) = Valor nominal de cada evento financeiro j das Debêntures; e

  VNe = Valor Nominal Unitário ou Saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento.

3.  Caso o Resgate Antecipado Facultativo ocorra a partir do dia 15 de
    outubro de 2020 (exclusive), o Resgate Antecipado Facultativo
    ocorrerá mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário ou Saldo do
    Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido da
    respectiva Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira
    Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração
    imediatamente anterior, conforme o caso, até a Data do Resgate
    Antecipado Facultativo, acrescido de e 0,25% (vinte cinco centésimos
    por cento), calculado sobre o valor integral do Resgate Antecipado
    Facultativo, multiplicado pelo Duration, a ser pago aos
    Debenturistas, conforme procedimento adotado pela B3, calculado de
    acordo com a seguinte fórmula:

  PUprêmio = 0,25% (vinte centésimos por cento) * Durantion/252 *
  PUdebênture

  Onde:

  PUdebênture = Valor Nominal Unitário ou Saldo do Valor Nominal
  Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido da respectiva
  Remuneração, calculadas pro rata temporis desde a primeira Data de
  Integralização ou da última Data de Pagamento da Remuneração
  imediatamente anterior, conforme o caso, até a Data do Resgate
  Antecipado Facultativo, acrescidos dos Encargos Moratórios (conforme
  abaixo definido, se aplicável) devidos até a Data do Resgate
  Antecipado Facultativo; e

  Duration = PMtrfi = Prazo médio remanescente das Debêntures, em ano
  (considerando o período de apuração de um ano, 252 dias úteis),
  calculado de acordo com a seguinte fórmula:

$${PM}_{trfi} = \frac{\sum_{j = 1}^{q}\left\lbrack Q_{j} \times {VN}_{qj} \right\rbrack}{\sum_{i = 1}^{q}{VN}_{qj}}$$

  em que:

  q = Quantidade de eventos financeiros das Debêntures, considerados a
  partir da Data do Resgate Antecipado;

  Q_(j) = Prazo remanescente de cada evento financeiro j das Debêntures,
  dado em Dias Úteis, sendo prazo remanescente entendido como o número
  de Dias Úteis entre a Data de Resgate Antecipado das Debêntures e a
  data do evento financeiro (amortização do Valor Nominal Unitário ou do
  Saldo do Valor Nominal Unitário), excluindo-se da sua contagem a data
  de apuração e incluindo-se a data do evento financeiro;

  VN_(qj) = Valor nominal de cada evento financeiro j das Debêntures; e

  VNe = Valor Nominal Unitário ou Saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento.

4.  O Resgate Antecipado Facultativo ocorrerá mediante publicação de
    comunicação dirigida aos Debenturistas, a ser divulgada nos termos
    da Cláusula 5.27 desta Escritura de Emissão, ou, alternativamente, a
    critério da Emissora, envio de comunicado individual aos
    Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário (“Comunicação de
    Resgate Antecipado Facultativo”), bem como deverá ser precedida de
    notificação por escrito enviada ao Agente Fiduciário, com
    antecedência mínima de 5 (cinco) dias da data do efetivo Resgate
    Antecipado Facultativo.

5.  Na Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo deverá constar: (i)
    a Data do Resgate Antecipado Facultativo; (ii) qualquer outra
    informação necessária à operacionalização do Resgate Antecipado
    Facultativo.

6.  Para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3, a
    operacionalização do resgate seguirá os procedimentos adotados pela
    B3, a qual deverá ser comunicada pela Emissora, em conjunto com o
    Agente Fiduciário, com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis de
    sua realização. Para as Debêntures que não estiverem custodiadas
    eletronicamente na B3, a operacionalização do resgate seguirá os
    procedimentos a serem indicados pelo Agente de Liquidação e pelo
    Escriturador.

7.  As Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo deverão ser
    canceladas pela Emissora.

8.  Não será permitido o resgate antecipado parcial das Debêntures.

21. Amortização Extraordinária Facultativa

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a partir de 15 de
        outubro de 2020 (inclusive), amortizar antecipadamente o Valor
        Nominal Unitário ou Saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures, conforme aplicável, sendo certo que cada amortização
        estará limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor
        Nominal Unitário ou Saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures (“Amortização Extraordinária”).

    2.  A Amortização Extraordinária somente poderá ocorrer mediante o
        envio de comunicação individual a cada um dos Debenturistas, com
        cópia para o Agente Fiduciário e a B3, ou, alternativamente, a
        publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas
        (“Comunicação de Amortização Extraordinária”), com antecedência
        mínima de 3 (três) Dias Úteis da data prevista para realização
        da efetiva Amortização Extraordinária (“Data da Amortização
        Extraordinária”). A Data da Amortização Extraordinária deverá
        corresponder, necessariamente, a um Dia Útil.

    3.  Caso a Amortização Extraordinária ocorra no dia 15 de outubro de
        2020, a Amortização Extraordinária ocorrerá mediante o pagamento
        do Valor Nominal Unitário ou Saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures, conforme o caso, acrescido da respectiva
        Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira Data
        de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data da
        Amortização Extraordinária, acrescido de prêmio aos
        Debenturistas equivalente a 0,25% (vinte cinco centésimos por
        cento) (“Prêmio de Amortização Extraordinária” e, em conjunto
        com o Prêmio de Resgate Antecipado, os “Prêmios”) calculado
        sobre a parcela amortizada do Valor Nominal Unitário ou Saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme aplicável, que
        exceder R$150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de reais).

    4.  Caso a Amortização Extraordinária ocorra entre 15 de outubro de
        2020 (inclusive) e 15 de outubro de 2021 (exclusive), o valor a
        ser amortizado será descontado da primeira parcela da
        amortização das Debêntures programada para 15 de outubro de 2021
        (“Primeira Parcela”), de forma automática e independentemente de
        qualquer formalidade adicional (inclusive independentemente de
        qualquer aditamento a esta Escritura de Emissão), mantendo-se
        inalterada a Data de Vencimento das Debêntures. Na hipótese de o
        valor objeto da Amortização Extraordinária ser superior ao valor
        devido na Primeira Parcela, o montante que sobejar será
        descontado da última parcela a ser paga na Data de Vencimento.

    5.  Caso a Amortização Extraordinária ocorra a partir do dia 15 de
        outubro de 2020, a Amortização Extraordinária ocorrerá mediante
        o pagamento do Valor Nominal Unitário ou Saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido da
        respectiva Remuneração, calculada pro rata temporis desde a
        primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
        da Amortização Extraordinária, acrescido do Prêmio de
        Amortização Extraordinária, calculado sobre o valor integral da
        Amortização Extraordinária.

    6.  Na Comunicação de Amortização Extraordinária deverá constar: (a)
        o percentual do Valor Nominal Unitário ou Saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures, conforme o caso, que será amortizado
        nos termos desta Cláusula; (b) a Data da Amortização
        Extraordinária; e (c) quaisquer outras informações necessárias à
        operacionalização da Amortização Extraordinária.

    7.  Caso ocorra a Amortização Extraordinária referente às Debêntures
        custodiadas eletronicamente na B3, a respectiva Amortização
        Extraordinária também seguirá os procedimentos adotados pela B3.
        Adicionalmente, caso as Debêntures não estejam custodiadas no
        âmbito da B3, a Amortização Extraordinária das Debêntures,
        deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos
        pelo Escriturador.

22. Aquisição Facultativa

    1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, a seu exclusivo critério,
        observadas as restrições de negociação e prazo previstas na
        Instrução CVM 476 e o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da
        Lei das Sociedades por Ações, adquirir Debêntures, as quais
        poderão ser canceladas, permanecer na tesouraria da Emissora ou
        ser novamente colocadas no mercado, conforme as regras expedidas
        pela CVM, devendo tal fato constar do relatório da administração
        e das demonstrações financeiras da Emissora (“Aquisição
        Facultativa”).

    2.  As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em
        tesouraria nos termos da Cláusula 5.22.1 acima, se e quando
        recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração das demais
        Debêntures.

23. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
        pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o
        caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures
        custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (b) os procedimentos
        adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3.

24. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
        referentes ao cumprimento de qualquer obrigação prevista nesta
        Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não
        sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” (i) com
        relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da
        B3, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado
        declarado nacional; e (ii) com relação a qualquer obrigação
        pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia
        no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade do Rio
        de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro e/ou na Cidade de São
        Paulo, Estado de São Paulo.

25. Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo atraso imputável à
        Emissora no pagamento de qualquer quantia devida aos
        Debenturistas, o valor em atraso ficará sujeito,
        independentemente de aviso, interpelação ou notificação judicial
        ou extrajudicial, a: (i) multa moratória convencional e de
        natureza não compensatória, irredutível, de 2% (dois por cento)
        sobre o valor devido e não pago; e (ii) juros de mora calculados
        pro rata temporis desde a data do inadimplemento (inclusive) até
        a data do efetivo pagamento (exclusive), à taxa de 1% (um por
        cento) ao mês sobre o montante devido e não pago; além das
        despesas incorridas para cobrança (“Encargos Moratórios”).

26. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em
        comunicado publicado ou enviado pela Emissora na forma prevista
        nesta Escritura de Emissão, não lhe dará direito ao recebimento
        da Remuneração e/ou dos Encargos Moratórios no período relativo
        ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os
        direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou da
        disponibilidade do pagamento, no caso de impontualidade no
        pagamento.

27. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões da Emissora a serem tomados decorrentes
        da Emissão que, de qualquer forma, envolverem interesses dos
        Debenturistas, deverão ser realizadas (i) na forma de aviso,
        publicado nos Jornais de Publicação da Emissora, sempre
        imediatamente após a realização ou ocorrência do ato a ser
        divulgado; ou, alternativamente; (ii) por escrito, por meio de
        comunicação enviada diretamente ao Agente Fiduciário, e serão
        consideradas recebidas quando entregues, sob protocolo ou
        mediante “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira
        de Correios e Telégrafos. As comunicações realizadas por correio
        eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio,
        desde que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo
        (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente) (“Aviso
        aos Debenturistas”).

28. Imunidade de Debenturistas

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de
        Liquidação e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis
        de antecedência em relação à data prevista para recebimento de
        quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação
        comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo
        que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a
        Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação
        tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

    2.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos
        da Cláusula 5.28.1 acima, e que tiver essa condição alterada por
        disposição normativa, ou por deixar de atender às condições e
        requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável,
        ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade
        judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar
        esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de
        Liquidação, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer
        informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada
        pelo Agente de Liquidação ou pela Emissora.

    3.  Mesmo que tenha recebido a documentação referida na Cláusula
        5.28.1 acima, e desde que tenha fundamento legal para tanto,
        fica facultado à Emissora depositar em juízo ou descontar de
        quaisquer valores relacionados às Debêntures a tributação que
        entender devida, sem que esse fato possa gerar pretensão
        indenizatória contra a Emissora ou o Agente de Liquidação por
        parte de qualquer Debenturista ou terceiro.

29. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

    1.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que
        forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente
        anterior à respectiva data de pagamento.

30. Direito de Preferência

    1.  Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures
        pelos atuais acionistas da Emissora.

6.  CLÁUSULA SEXTA - GARANTIAS

    1.  Alienação Fiduciária de Ações

        1.  Como garantia do fiel, pontual e integral cumprimento de
            todas e quaisquer Obrigações Garantidas (conforme definido
            abaixo), as Debêntures contarão com (a) alienação
            fiduciária, a ser outorgada pela Emissora, em favor dos
            Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, de
            ações ordinárias de emissão da Vale S.A. (“Vale”) de
            titularidade da Emissora representativas, na Data de
            Emissão, de, ao menos, 200% (duzentos por cento) do Valor de
            Referência (conforme abaixo definido) (“Ações Vale”),
            sujeitos aos mecanismos de recomposição e liberação a serem
            descritos no Contrato de Alientação Fiduciária de Ações
            (conforme abaixo definido), bem como (b) a cessão fiduciária
            dos frutos, dividendos, juros sobre o capital próprio e
            todos os demais valores que de qualquer outra forma vierem a
            ser distribuídos pela Vale às Ações Vale (“Dividendos das
            Ações Vale”), livres e desembaraçados de quaisquer ônus e
            gravames, (“Alienação Fiduciária de Ações”), nos termos e
            condições a serem estabelecidos no “Contrato de Alienação
            Fiduciária de Ações e Cessão Fiduciária de Direitos
            Creditórios em Garantia e Outras Avenças”, a ser celebrado
            entre a Emissora, o Agente Fiduciário, na qualidade de
            representante dos Debenturistas (“Contrato de Alienação
            Fiduciária de Ações”).

        2.  Para os fins do disposto nesta Escritura de Emissão:

            i.  “Obrigações Garantidas” significam todas e quaisquer
                obrigações principais e assessórias, presentes e
                futuras, relativas às Debêntures assumidas pela Emissora
                na presente Emissão, incluindo, mas sem limitação, (a)
                as obrigações relativas ao integral e pontual pagamento
                do Valor Nominal Unitário ou do Saldo do Valor Nominal
                Unitário das Debêntures, da Remuneração, dos Prêmios,
                dos Encargos Moratórios, dos demais encargos relativos
                às Debêntures subscritas e integralizadas e não
                resgatadas e dos demais encargos relativos a esta
                Escritura de Emissão e ao Contrato de Alienação
                Fiduciária de Ações, conforme aplicável, quando devidos,
                seja nas respectivas datas de pagamento, na Data de
                Vencimento, ou em virtude do resgate antecipado das
                Debêntures, do Vencimento Antecipado Automático ou do
                Vencimento Antecipado não Automático das Debêntures, nos
                termos desta Escritura de Emissão, conforme
                aplicável; (b) as obrigações relativas a quaisquer
                outras obrigações de pagar assumidas pela Emissora,
                nesta Escritura de Emissão e no Contrato de Alienação
                Fiduciária de Ações, conforme aplicável, incluindo, mas
                não se limitando, obrigações de pagar despesas, custos,
                encargos, tributos, reembolsos ou indenizações, bem como
                as obrigações relativas ao Agente de Liquidação da
                Emissão, ao Escriturador e à B3; e (c) as obrigações de
                ressarcimento de toda e qualquer importância que o
                Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas venham a
                desembolsar no âmbito da Emissão e/ou em virtude da
                constituição, manutenção e/ou realização da Alienação
                Fiduciária de Ações, bem como todos e quaisquer tributos
                e despesas judiciais e/ou extrajudiciais incidentes
                sobre a excussão da alienação fiduciária de ações, nos
                termos do respectivo Contrato de Alienação Fiduciária de
                Ações, conforme aplicável; e

            ii. “Valor de Referência” significa, em uma data de
                verificação, o Valor Nominal Unitário ou o Saldo do
                Valor Nominal Unitário, conforme aplicável.

7.  CLÁUSULA SÉTIMA - CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos, nos termos da Instrução CVM 476, sob o
            regime de garantia firme de colocação para o Valor Total da
            Emissão, com a intermediação de instituição integrante do
            sistema de distribuição de valores mobiliários (“Coordenador
            Líder”), nos termos do “Contrato de Coordenação, Colocação e
            Distribuição Pública, com Esforços Restritos, sob o Regime
            de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não
            Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, em
            Série Única, da 1ª (Primeira) Emissão da Litel Participações
            S.A.”, a ser celebrado entre a Emissora e o Coordenador
            Líder (“Contrato de Distribuição”).

        2.  O Coordenador Líder organizará a distribuição e colocação
            das Debêntures, observado o disposto na Instrução CVM 476,
            de forma a assegurar: (i) que o tratamento conferido aos
            Investidores Profissionais, seja justo e equitativo; e (ii)
            a adequação do investimento ao perfil de risco dos clientes
            do Coordenador Líder. O plano de distribuição será fixado
            pelo Coordenador Líder, em conjunto com a Emissora, levando
            em consideração suas relações com investidores e outras
            considerações de natureza comercial ou estratégica do
            Coordenador Líder e da Emissora (“Plano de Distribuição”). O
            Plano de Distribuição será estabelecido mediante os
            seguintes termos:

            i.  o Coordenador Líder poderá acessar no máximo 75 (setenta
                e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a
                subscrição ou aquisição de Debêntures por, no máximo, 50
                (cinquenta) Investidores Profissionais, nos termos do
                artigo 3º, incisos I e II da Instrução CVM 476;

            ii. os fundos de investimento e carteiras administradas de
                valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam
                tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um
                único investidor para os fins dos limites previstos no
                inciso (i) acima, conforme disposto no artigo 3º,
                parágrafo 1º, da Instrução CVM 476;

            iii. não existirão reservas antecipadas, nem fixação de
                 lotes mínimos ou máximos para a subscrição das
                 Debêntures;

            iv. não será constituído fundo de manutenção de liquidez e
                não será firmado contrato de estabilização de preços com
                relação às Debêntures;

            v.  serão atendidos os Investidores Profissionais do
                Coordenador Líder que desejarem efetuar investimentos
                nas Debêntures, tendo em vista a relação do Coordenador
                Líder com esses clientes, bem como outros investidores,
                desde que tais investidores sejam Investidores
                Profissionais, e assinem a Declaração de Investidor
                Profissional (conforme abaixo definida), nos termos do
                inciso (vi) abaixo;

            vi. os Investidores Profissionais deverão assinar
                “Declaração de Investidor Profissional” atestando,
                dentre outros, estarem cientes de que (a) a Oferta não
                foi registrada na CVM, e (b) as Debêntures estão
                sujeitas a restrições de negociação previstas nesta
                Escritura de Emissão e na regulamentação aplicável;

            vii. não será admitida a distribuição parcial das
                 Debêntures;

            viii. o prazo de colocação e distribuição pública das
                  Debêntures seguirá as regras definidas na Instrução
                  CVM 476; e

            ix. a Emissora compromete-se a não realizar a busca de
                investidores por meio de lojas, escritórios ou
                estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização
                de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o
                rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede
                mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM
                476.

8.  CLÁUSULA OITAVA – EVENTOS DE INADIMPLEMENTO E VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  No âmbito da presente Emissão, observado o disposto na Cláusula
        8.2 e seguintes, serão considerados como eventos de
        inadimplemento (“Eventos de inadimplemento”) os seguintes
        eventos, observados os prazos de cura aplicáveis:

        i.  pedido de recuperação extrajudicial ou judicial da Emissora
              e/ou de suas sociedades controladas e/ou controladoras, de
              forma direta ou indireta (“Afiliadas”), independentemente
              de ter sido requerida homologação judicial do plano
              respectivo e independentemente de deferimento pelo juízo
              competente, ou submissão a qualquer credor de pedido de
              negociação de plano de recuperação extrajudicial;

        ii. extinção, liquidação, insolvência, dissolução, pedido de
              auto-falência, pedido de falência não elidido no prazo
              legal, ou decretação de falência da Emissora e/ou suas
              Afiliadas;

        iii. não pagamento de qualquer obrigação pecuniária das
               Debêntures e/ou do Contrato de Alienação Fiduciária de
               Ações no prazo de 1 (um) Dia Útil da respectiva data de
               vencimento;

        iv. descumprimento de qualquer obrigação não pecuniária descrita
              nesta Escritura de Emissão e/ou do Contrato de Alienação
              Fiduciária de Ações, não sanado em até 5 (cinco) Dias
              Úteis contados da data em que tal obrigação deveria ter
              sido cumprida, sendo que esse prazo não se aplica às
              obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo
              específico;

        v.  cisão, incorporação ou fusão da Emissora e/ou venda de
              participações societárias e/ou realização de qualquer
              outra forma de reorganização societária, exceto (i) por
              eventual cisão parcial da Emissora, caso venha a ser
              aprovada em Assembleia Geral Extraordinária da Emissora, a
              ser realizada em 09 de setembro de 2019, independentemente
              da data em que produzir seus efeitos, a ser realizada nos
              termos do edital de convocação divulgado pela Emissora em
              23 de agosto de 2019; ou (ii) se previamente autorizado
              por Debenturistas reunidos em assembleia especialmente
              convocada para esse fim;

        vi. transferência de controle acionário direto ou indireto da
              Emissora e/ou das Afiliadas, sem a prévia e expressa
              autorização dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral
              de Debenturistas especialmente convocada para esse fim;

        vii. protestos de títulos contra a Emissora ou suas Afiliadas,
               cujo valor unitário ou agregado seja igual ou superior a
               R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), salvo se (i) o
               protesto tiver sido efetuado por erro ou má-fé de
               terceiros, desde que validamente comprovado pela Emissora
               ou (ii) se for cancelado ou sustado, em qualquer
               hipótese, dentro de 5 (cinco) dias úteis;

        viii. inadimplemento de quaisquer obrigações financeiras da
                Emissora e/ou das suas Afiliadas, no mercado local ou
                internacional, em valor, individual ou agregado, igual
                ou superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais);

        ix. vencimento antecipado de quaisquer obrigações financeiras da
              Emissora e/ou das suas Afiliadas, no mercado local ou
              internacional, em valor individual ou agregado, igual ou
              superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais);

        x.  não cumprimento de qualquer decisão administrativa, arbitral
              final ou sentença judicial transitada em julgado contra a
              Emissora e/ou suas Afiliadas em valor individual ou
              agregado igual ou superior a R$10.000.000,00 (dez milhões
              de reais), ou seu valor equivalente em outras moedas, no
              prazo de pagamento estipulado na respectiva decisão;

        xi. declaração judicial de ilegalidade, nulidade ou
              inexequibilidade de qualquer documento referente à
              presente Emissão ou à emissão das Debêntures, inclusive o
              Contrato de Alienação Fiduciária;

        xii. questionamento judicial, pela Emissora, por qualquer
               controladora da Emissora, desta Escritura de Emissão e/ou
               do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações;

        xiii. redução de capital social sem observância do disposto no
                parágrafo 3º do artigo 174 da Lei das Sociedades por
                Ações, e/ou alteração do estatuto social da Emissora que
                implique a concessão de direito de retirada aos
                acionistas da Emissora, que resulte em uma participação
                da Emissora e/ou de sua sucessora, em conjunto, inferior
                à Participação Mínima (conforme abaixo definido), exceto
                pela redução de capital social decorrente de eventual
                cisão parcial da Emissora, caso venha a ser aprovada em
                Assembleia Geral Extraordinária da Emissora, realizada
                em 09 de setembro de 2019, independentemente da data em
                que produzir seus efeitos, a ser realizada nos termos do
                edital de convocação divulgado pela Emissora em 23 de
                agosto de 2019;

        xiv. pagamento pela Emissora de dividendos e/ou de juros sobre
               capital próprio entre os meses de janeiro a novembro de
               cada ano, sendo certo que tal pagamento somente poderá
               ocorrer durante o mês de dezembro desde que todas as
               obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de
               Emissão e no Contrato de Alienação Fiduciária relativas a
               referido exercício social tenham sido integralmente
               adimplidas pela Emissora;

        xv. transformação do tipo societário da Emissora, de sociedade
              anônima para sociedade limitada (ou qualquer outro tipo de
              sociedade), nos termos dos artigos 220 e 221, e sem
              prejuízo do disposto no artigo 222, todos da Lei das
              Sociedades por Ações;

        xvi. alteração do objeto social da Emissora, conforme disposto
               em seu estatuto social vigente na Data de Emissão;

        xvii. caso as declarações feitas pela Emissora nesta Escritura
                de Emissão provem-se falsas;

        xviii. caso as declarações feitas pela Emissora nesta Escritura
                 de Emissão provem-se incorretas, inconsistentes e/ou
                 insuficientes;

        xix. não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
               autorizações, alvarás e licenças, necessárias para o
               regular exercício das atividades pela Emissora, exceto(i)
               por aquelas que estejam sendo discutidas nas esferas
               administrativa e/ou judicial e para os quais tenham sido
               obtido efeito suspensivo; ou (ii) por aquelas que estejam
               em processo tempestivo de renovação, nos termos da
               legislação aplicável;

        xx. ato de qualquer autoridade governamental com o objetivo de
              sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar ou de
              qualquer modo adquirir, compulsoriamente, totalidade ou
              parte substancial dos ativos, das propriedades e/ou das
              ações do capital social da Emissora;

        xxi. ocorrência de eventos que possam afetar a capacidade
               operacional, legal ou financeira da Emissora;

        xxii. cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de
                transferência ou promessa de transferência a terceiros,
                pela Emissora, das obrigações assumidas no âmbito da
                Emissão;

        xxiii. ocorrência de arresto, sequestro ou penhora sobre os bens
                 da Emissora, desde que em dimensões que dificulte o
                 cumprimento das obrigações da Emissora em relação aos
                 valores da Emissão;

        xxiv. não utilização, pela Emissora, dos recursos líquidos
                obtidos com a Emissão de acordo com a Destinação de
                Recursos prevista na Cláusula 4.1 acima;

        xxv. não manutenção da titularidade direta de 74.832.355
               (setenta e quatro milhões, oitocentos e trinta e dois
               mil, trezentas e cinquenta e cinco) ações de emissão da
               Vale, durante o prazo de vigência das Debêntures
               (“Participação Mínima”), exceto nos casos de agrupamento
               ou desdobramento de ações da Vale, hipóteses nas quais a
               Emissora deverá manter a titularidade do montante de
               ações resultantes de tal agrupamento ou desdobramento
               proporcional à Participação Mínima;

        xxvi. não manutenção, direta ou indiretamente, de ações
                ordinárias de emissão da Vale equivalentes a, ao menos,
                200% (duzentos por cento) do Valor de Referência das
                Debêntures, livres e desembaraçadas de qualquer ônus
                assim definido como hipoteca, penhor, alienação
                fiduciária, cessão fiduciária, usufruto, fideicomisso,
                promessa de venda, opção de compra, direito de
                preferência, encargo, gravame ou ônus, arresto,
                sequestro ou penhora, judicial ou extrajudicial,
                voluntário ou involuntário, ou outro ato que tenha o
                efeito prático similar a qualquer das expressões acima
                (“Ônus”), ainda que para ou em favor do mesmo Grupo
                Econômico (conforme abaixo definido), exceto caso seja
                aprovada, pelos Debenturistas reunidos em Assembleia
                Geral de Debenturistas, fiança bancária a ser emitida
                por banco de primeira linha, nos termos e condições
                estabelecidos em Assembleia Geral de Debenturistas, em
                substituição à manutenção do percentual acima indicado.
                Para fins do cálculo do percentual acima, (a) as Ações
                Vale não serão consideradas, (b) cada uma das ações
                ordinárias de emissão da Vale detidas pela Emissora terá
                valor equivalente à cotação de fechamento das ações
                ordinária da Vale negociadas na B3 sob o código VALE3 no
                Dia Útil anterior ao da verificação do índice descrito
                neste inciso;

              Para fins desta Escritura de Emissão, entende-se por
              “Grupo Econômico” qualquer entidade, direta ou
              indiretamente, coligada, controlada, controladora ou sob
              controle comum da Emissora.

        xxvii. contratação, pela Emissora no mercado local ou
                 internacional (a) de quaisquer novas operações de
                 endividamento (empréstimos, instrumentos derivativos e
                 outras operações similares), inclusive no mercado de
                 capitais; ou (b) de dívidas e/ou mútuos com
                 controladas, controladoras, subsidiárias/coligadas cujo
                 valor, individual ou agregado, durante o prazo de
                 vigências das Debêntures, seja igual ou superior a
                 R$100.000.000,00 (cem milhões de reais), exceto se (1)
                 os recursos oriundos de tal financiamento forem
                 utilizados para pagamento das Debêntures; e (2)
                 referido(s) endividamento(s) for(em) subordinado(s) à
                 Debêntures tanto em relação aos prazos de pagamento de
                 principal e remuneração;

        xxviii. violação pela Companhia ou qualquer de suas controladas,
                  controladoras, ou, ainda, por qualquer de seus
                  respectivos administradores ou funcionários, no
                  estrito exercício das respectivas funções perante a
                  Companhia, conforme o caso, das Normas Anticorrupção
                  (conforme abaixo definida);

        xxix. inobservância das Leis Ambientais e Trabalhistas (conforme
                abaixo definido);

        xxx. se a Alienação Fiduciária de Ações se tornarem ineficaz,
               inexequível, inválida ou insuficiente, bem como a
               ocorrência de quaisquer eventos que afetem de forma
               material tal Alienação Fiduciária de Ações ou o
               cumprimento das disposições contidas no Contrato de
               Alienação Fiduciária de Ações, desde que não sejam
               substituídas ou complementadas nos termos do Contrato de
               Alienação Fiduciária de Ações.

    2.  Observado o disposto nas Cláusulas 8.3 a 8.6 abaixo, a
        ocorrência de qualquer dos Eventos de Inadimplemento indicados
        nos incisos (i), (ii), (iii), (v), (vi), (ix), (xii), (xiii),
        (xiv), (xv), (xvii), (xx), (xxv) e (xxvii) da Cláusula 8.1
        acima, acarretará a declaração, pelo Agente Fiduciário, do
        vencimento antecipado automático de todas as obrigações objeto
        desta Escritura de Emissão, independentemente de aviso ou
        notificação, judicial ou extrajudicial, devendo o Agente
        Fiduciário exigir o pagamento pela Emissora do valor a ser
        calculado e pago nas condições previstas na Cláusula 8.7 abaixo
        (“Vencimento Antecipado Automático”).

    3.  A Emissora obriga-se a, tão logo tenha conhecimento de quaisquer
        dos Eventos de Inadimplemento, comunicar em até 2 (dois) Dias
        Úteis ao Agente Fiduciário para que este tome as providências
        devidas. O descumprimento desse dever pela Emissora não impedirá
        o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas de, a seu critério,
        exercer seus poderes, faculdades e pretensões previstos nesta
        Escritura de Emissão.

    4.  Na ocorrência de qualquer dos Eventos de Inadimplemento não
        mencionados na Cláusula 8.2 acima, o Agente Fiduciário deverá
        convocar, dentro de 2 (dois) Dias Úteis da data em que tomar
        conhecimento da ocorrência de qualquer dos referidos eventos,
        uma Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
        eventual não declaração do vencimento antecipado das Debêntures,
        observado o procedimento de convocação previsto na Cláusula 11.1
        abaixo, e o quórum específico para as deliberações estabelecido
        na Cláusula 8.4 abaixo (“Vencimento Antecipado Não Automático”).

    5.  Será necessário o quórum de Debenturistas que representem 75%
        (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação para
        aprovar a não declaração do Vencimento Antecipado não Automático
        das Debêntures. Caso convocada a Assembleia Geral de
        Debenturistas para discutir a não declaração do Vencimento
        Antecipado não Automático das Debêntures, ela não seja instalada
        por falta de quórum, em primeira e segunda convocação, ou por
        qualquer motivo, incluindo o não atingimento do quórum de
        deliberação para a não declaração do Vencimento Antecipado não
        Automático em primeira ou segunda convocação, os Debenturistas
        não deliberarem pela não declaração do Vencimento Antecipado não
        Automático nos termos desta Cláusula, o Agente Fiduciário deverá
        declarar o vencimento antecipado das Debêntures.

    6.  O Agente Fiduciário deverá comunicar, por escrito, eventual
        Vencimento Antecipado Automático ou Vencimento Antecipado não
        Automático das Debêntures, conforme aplicável, à Emissora, à B3,
        e ao Agente de Liquidação (i) por meio de correio eletrônico
        imediatamente após a declaração do referido Vencimento
        Antecipado Automático ou Vencimento Antecipado não Automático
        das Debêntures, e (ii) mediante carta protocolada ou com “aviso
        de recebimento” expedido pelos Correios, no prazo máximo de 2
        (dois) Dias Úteis contados da data de declaração do Vencimento
        Antecipado Automático ou do Vencimento Antecipado não Automático
        das Debêntures, conforme aplicável.

    7.  Declarado o Vencimento Antecipado Automático ou o Vencimento
        Antecipado não Automático das Debêntures, o pagamento pela
        Emissora do Valor Nominal Unitário ou do Saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures, conforme aplicável, acrescido da
        Remuneração devida até a data do efetivo pagamento (exclusive),
        calculada pro rata temporis, dos Encargos Moratórios, se houver,
        e de quaisquer outros valores eventualmente devidos deverá ser
        efetuado no ambiente B3 em até 3 (três) Dias Úteis, contados da
        data da declaração do Vencimento Antecipado Automático ou do
        Vencimento Antecipado não Automático, conforme aplicável.

9.  CLÁUSULA NONA - OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão e de outras obrigações expressamente previstas nas leis
        e regulamentações em vigor, no Contrato de Alienação Fiduciária
        de Ações, conforme aplicável, a Emissora está adicionalmente
        obrigada a praticar os atos abaixo especificados, conforme
        aplicáveis:

        i.  fornecer ao Agente Fiduciário e disponibilizar em sua página
              na Internet (http://www.litelbrasil.com.br/), conforme o
              caso:

dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada exercício social ou 7 (sete) Dias Úteis após a data de sua publicação, o que ocorrer primeiro, (I) cópia de suas demonstrações financeiras publicadas e completas relativas ao respectivo período encerrado, acompanhadas de parecer dos auditores independentes; e (II) declaração assinada pelo(s) diretor(es) da Emissora, na forma do seu estatuto social, atestando: (1) que permanecem válidas as disposições contidas nesta Escritura de Emissão; (2) a não ocorrência de qualquer das Evento de Inadimplemento e inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora perante os Debenturistas e o Agente Fiduciário; e (3) que não foram praticados atos em desacordo com o estatuto social;

em até 7 (sete) Dias Úteis, qualquer informação que razoavelmente lhe venha a ser solicitada pelo Agente Fiduciário exclusivamente para o fim de proteção dos interesses dos Debenturistas, ou em prazo menor, caso a solicitação seja decorrente de exigência legal, demanda judicial ou administrativa; e

aviso aos Debenturistas a respeito de fatos relevantes conforme definidos na Instrução da CVM nº 358, de 03 de janeiro de 2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”), assim como atas de assembleias gerais e reuniões do conselho de administração da Emissora que, de alguma forma, possam influir de modo ponderável o interesse dos Debenturistas, no prazo de 3 (três) Dias Úteis contados da data em que forem (ou devessem ter sido) publicados ou, se não forem publicados, da data em que forem realizados.

ii. abster-se de negociar valores mobiliários de sua emissão, até o
      envio à CVM de comunicado informando o encerramento da Oferta
      (“Comunicação de Encerramento”), salvo nas hipóteses previstas no
      artigo 48, no inciso II, da Instrução CVM 400;

iii. abster-se, até o envio da Comunicação de Encerramento à CVM,
       de: (a) revelar informações relativas à Emissão, exceto aquilo
       que for necessário à consecução de seus objetivos, advertindo os
       destinatários sobre o caráter reservado da informação
       transmitida, e (b) utilizar as informações referentes à Emissão,
       exceto para fins estritamente relacionados com a preparação da
       Emissão;

iv. proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos
      termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações e das normas da
      CVM, promovendo a publicação das suas demonstrações financeiras,
      nos termos exigidos pela legislação em vigor;

v.  manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
      registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
      no Brasil;

vi. comunicar prontamente ao Agente Fiduciário, Debenturistas e
      autoridades cabíveis a ocorrência de quaisquer eventos ou
      situações que sejam de seu conhecimento e que possam afetar
      negativamente sua habilidade de efetuar o pontual cumprimento das
      obrigações, no todo ou em parte, assumidas perante os
      Debenturistas;

vii. informar e enviar organograma, todos os dados financeiros e atos
       societários necessários à realização do relatório anual, conforme
       previsto Instrução CVM nº 583, de 20 de dezembro de 2016,
       conforme alterada (“Instrução CVM 583”), que venham a ser
       solicitados pelo Agente Fiduciário, em até 30 (trinta) dias
       corridos antes do encerramento do prazo previsto para
       disponibilização do relatório anual. O referido organograma do
       grupo societário da Emissora deverá conter, inclusive, os
       controladores, as controladas, o controle comum, as coligadas, e
       integrante de bloco de controle da Emissora, no encerramento de
       cada exercício social;

viii. convocar Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
        qualquer das matérias que direta ou indiretamente se relacione
        com a presente Emissão, em até 2 (dois) Dias Úteis nos termos da
        Cláusula 11.1.4 desta Escritura de Emissão, caso o Agente
        Fiduciário deva fazer, nos termos desta Escritura de Emissão,
        mas não o faça;

ix. cumprir todas as determinações da CVM, com o envio dos documentos e
      prestação das informações que lhe forem solicitadas, no prazo
      determinado pela referida autarquia;

x.  manter-se existente e não realizar operações fora de seu objeto
      social, observadas as disposições estatutárias, legais e
      regulamentares em vigor;

xi. manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
      Debêntures, as declarações e garantias apresentadas nesta
      Escritura de Emissão, no que for aplicável, comprometendo-se a
      notificar em até 2 (dois) Dias Úteis o Agente Fiduciário e os
      Debenturistas, por escrito, caso qualquer das declarações aqui
      previstas e/ou as informações fornecidas pela Emissora tornem-se
      imprecisas, inconsistentes, incompletas ou incorretas, em relação
      à data em que foram prestadas;

xii. fazer com que os recursos líquidos obtidos por meio da Oferta sejam
       utilizados exclusivamente de acordo com o disposto na Cláusula
       4.1 acima;

xiii. cumprir, em todos os aspectos, todas as leis, regras, regulamentos
        e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize
        negócios ou possua ativos;

xiv. efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
       registro das Debêntures custodiadas na B3;

xv. arcar com todos os custos (a) decorrentes da distribuição das
      Debêntures, incluindo, mas não se limitando a todos os custos
      relativos ao seu registro na B3; (b) de registro e de publicação
      dos atos necessários à Emissão, tais como o(s) ato(s)
      societário(s) da Emissora; e (c) de contratação do Agente
      Fiduciário, do Agente de Liquidação e do Escriturador;

xvi. manter contratados durante o prazo de vigência das Debêntures, às
       suas expensas, os prestadores de serviço inerentes às obrigações
       previstas na Escritura de Emissão, incluindo: o Agente de
       Liquidação, o Escriturador, a B3 e o Agente Fiduciário;

xvii. efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
        Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os
        direitos e interesses dos Debenturistas ou para realizar seus
        créditos, inclusive honorários advocatícios razoáveis e outras
        despesas e custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer
        quantia devida aos Debenturistas nos termos desta Escritura de
        Emissão;

xviii. não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer ceder, a
         terceiros os direitos e obrigações que respectivamente adquiriu
         e assumiu na presente Escritura de Emissão, sem a prévia
         anuência dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
         Debenturistas especialmente convocada para esse fim;

xix. apresentar todos os documentos e informações exigidos pela B3 e/ou
       pela CVM no prazo estabelecido por essas entidades;

xx. comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que
      solicitado;

xxi. manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
       secundário durante o prazo de vigência das Debêntures, arcando
       com os custos do referido registro;

xxii. guardar, por 5 (cinco) anos contados da Data de Vencimento, toda a
        documentação relativa à oferta das Debêntures, bem como
        disponibilizá-la ao Agente Fiduciário em um prazo de até 5
        (cinco) dias, após solicitação por escrito, ou no menor prazo
        possível, conforme exigência legal;

xxiii. cumprir todas as leis, regulamentos, normas administrativas e
         determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
         tribunais competentes em relação à condução de seus negócios e
         que sejam necessárias para a execução das atividades da
         Emissora, inclusive com o disposto na legislação e
         regulamentação socioambiental, adotando as medidas e ações
         preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir
         eventuais danos socioambientais decorrentes do exercício das
         atividades relacionadas a seu respectivo objeto social, exceto
         os regulamentos, leis, normas administrativas e determinações
         dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais competente
         questionados de boa-fé nas esferas judiciais e/ou
         administrativas e para os quais tenham sido obtido efeito
         suspensivo;

xxiv. observar o disposto na legislação em vigor pertinente à Política
        Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA - Conselho
        Nacional do Meio Ambiente e às demais legislações e
        regulamentações ambientais supletivas, bem como adotar quaisquer
        medidas e ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar
        e corrigir eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da
        atividade descrita em seu objeto social, responsabilizando-se,
        única e exclusivamente, pela destinação dos recursos financeiros
        obtidos com a Emissão;

xxv. cumprir, bem como fazer com que suas controladas, administradores e
       funcionários, agindo em nome da Companhia, cumpram as normas
       relativas a atos de corrupção em geral, nacionais e estrangeiras,
       incluindo, mas não se limitando aos previstos no Decreto-Lei nº
       2.848, de 7 de dezembro de 1940, conforme alterado, na Lei nº
       12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada (“Lei nº
       12.846”), no US Foreign Corrupt Practices Act (FCPA) e pelo UK
       Bribery Act, conforme aplicáveis (“Normas Anticorrupção”), bem
       como abster-se de (a) utilizar recursos para contribuições,
       doações ou despesas ilegais relativas a atividades políticas; (b)
       realizar qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
       empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
       políticos ou candidatos políticos, incluindo seus familiares,
       nacionais ou estrangeiros, (c) praticar quaisquer atos para obter
       ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
       indevida; (d) violar qualquer dispositivo de qualquer lei ou
       regulamento nacional ou estrangeiro contra prática de corrupção
       ou atos lesivos à administração pública, incluindo, sem
       limitação, as Normas Anticorrupção; e (e) realizar qualquer
       pagamento de propina, abatimento ilícito, remuneração ilícita,
       suborno, tráfico de influência, “caixinha” ou outro pagamento
       ilegal (sendo as condutas previstas nos itens (a), (b), (c), (d)
       e (e) acima em conjunto, “Condutas Indevidas”), devendo
       ainda: (i) manter políticas e procedimentos internos adequados
       para o integral cumprimento das Normas Anticorrupção; (ii)
       abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva
       à administração pública nacional no interesse ou para benefício,
       exclusivo ou não, próprio, conforme o caso, ou de suas
       respectivas Afiliadas; e (iii) caso tenha conhecimento de
       qualquer ato ou fato comprovado relacionado a aludidas normas,
       comunicar em até 10 (dez) Dias Úteis contados do conhecimento de
       tal ato ou fato, ao Agente Fiduciário;

xxvi. manter, sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
        vigor, as licenças, concessões, autorizações, permissões e
        alvarás, inclusive ambientais, necessárias ao exercício de suas
        atividades;

xxvii. pagar e quitar em dia todos os tributos, exigibilidades, encargos
         ou emolumentos públicos incidentes sobre si, seus resultados ou
         lucros ou sobre qualquer de seus bens, atualmente em vigor ou
         que, porventura, venham a ser instituídos, ou ainda, caso não
         concorde com tais cobranças, questioná-las de boa-fé pelos
         meios legais, sendo que, na hipótese desta contestação,
         permitir que não sejam pagos, enquanto a execução desta
         Cláusula estiver efetivamente suspensa durante o período da
         contestação e desde que provisões adequadas tenham sido
         realizadas em conformidade com as regras e princípios de
         contabilidade;

xxviii. pagar e quitar em dia todas as obrigações de natureza
          trabalhista, previdenciária, ambiental ou quaisquer outras
          impostas por lei e aplicáveis à e devidas pela Emissora,
          exceto por aqueles que estejam sendo questionados de boa-fé
          pela Emissora, nas esferas administrativa e/ou judicial e para
          os quais tenham sido obtido efeito suspensivo;

xxix. manter seus sistemas de contabilidade, de controle e de
        informações gerenciais, bem como seus livros contábeis e demais
        registros em conformidade com os princípios contábeis
        normalmente aceitos no Brasil e de maneira que reflitam, fiel e
        adequadamente, a situação financeira da Emissora e os resultados
        de suas respectivas operações;

xxx. não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social, ou
       em descumprimento às suas obrigações assumidas nesta Escritura de
       Emissão e no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações;

xxxi. cumprir as obrigações estabelecidas no artigo 17 da Instrução CVM
        476, quais sejam:

      a.  preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor registrado na CVM;

divulgar, em sua página na rede mundial de computadores, até o dia anterior ao início das negociações, as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três) últimos exercícios sociais encerrados;

divulgar suas demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de notas explicativas e parecer dos auditores independentes, em sua página na rede mundial de computadores, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social;

observar as disposições da Instrução CVM 358, no tocante a dever de sigilo e vedações à negociação;

divulgar em sua página na rede mundial de computadores a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Instrução CVM 358;

fornecer as informações solicitadas pela CVM; e

divulgar em sua página na rede mundial de computadores (http://www.litelbrasil.com.br/) o relatório anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento, observado ainda o disposto na alínea (d) acima;

xxxii. divulgar as informações referidas nas alíneas (c), (d) e (f) do
         inciso (xxxi) acima: (a) em sua página na rede mundial de
         computadores (http://www.litelbrasil.com.br/), mantendo-as
         disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (ii) em sistema
         disponibilizado pela B3.

2.  A Emissora obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e
    irretratável, a cuidar para que as operações que venha a praticar no
    âmbito da B3 sejam sempre amparadas pelas boas práticas de mercado,
    com plena e perfeita observância das normas aplicáveis à matéria,
    isentando o Agente Fiduciário de toda e qualquer responsabilidade
    por reclamações, prejuízos, perdas e danos, lucros cessantes e/ou
    emergentes a que o não respeito às referidas normas der causa, desde
    que comprovadamente não tenham sido gerados por atuação do Agente
    Fiduciário.

10. CLÁUSULA DÉCIMA - DO AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  Nomeação

        1.  A Emissora nomeia e constitui o Agente Fiduciário,
            qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão, que,
            neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a nomeação
            para, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão,
            representar a comunhão dos Debenturistas, observado o
            disposto na Instrução CVM 583.

    2.  Declaração

        1.  O Agente Fiduciário declara que, neste ato, sob as penas da
            lei:

            i.  é instituição financeira devidamente organizada,
                constituída e existente sob a forma de sociedade por
                ações, de acordo com as leis brasileiras;

            ii. está devidamente autorizado e obteve todas as
                autorizações, inclusive, conforme aplicável, legais,
                societárias, regulatórias e de terceiros, necessárias à
                celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de
                Alienação Fiduciária de Ações e ao cumprimento de todas
                as obrigações aqui previstas, tendo sido plenamente
                satisfeitos todos os requisitos legais, societários,
                regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

            iii. o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário
                 que assina(m) esta Escritura de Emissão e o Contrato de
                 Alienação Fiduciária de Ações, conforme o caso,
                 tem(têm) poderes societários e/ou delegados para
                 assumir, em nome do Agente Fiduciário, as obrigações
                 aqui previstas e, sendo mandatário(s), tem(têm) os
                 poderes legitimamente outorgados, estando o(s)
                 respectivo(s) mandato(s) em pleno vigor;

            iv. verificou a veracidade das informações contidas nesta
                Escritura de Emissão, tendo diligenciado para que fossem
                sanadas as omissões, falhas, ou defeitos de que tenha
                tido conhecimento;

            v.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de
                Emissão e o cumprimento das obrigações aqui
                previstas (a) não infringem o estatuto social do Agente
                Fiduciário; (b) não infringem qualquer contrato ou
                instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte e/ou
                pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c)
                não infringem qualquer disposição legal ou regulamentar
                a que o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos
                esteja sujeito; e (d) não infringem qualquer ordem,
                decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral
                que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus
                ativos;

            vi. não ter qualquer impedimento legal, para exercer a
                função que lhe é conferida, conforme artigo 66,
                parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, e o
                artigo 6º da Instrução CVM 583, para exercer a função
                que lhe é conferida;

            vii. aceita a função que lhe é conferida, assumindo
                 integralmente os deveres e atribuições previstos na
                 legislação específica e nesta Escritura de Emissão;

            viii. conhece e aceita integralmente a presente Escritura de
                  Emissão, bem como todas as suas respectivas Cláusulas
                  e condições;

            ix. não tem nenhuma ligação com a Emissora que o impeça de
                exercer suas funções;

            x.  está ciente da Circular nº 1.832, de 31 de outubro de
                1990, conforme alterada, do Banco Central do Brasil, bem
                como de toda a regulamentação aplicável emanada do Banco
                Central do Brasil, da CVM e de entidades
                autorreguladoras;

            xi. está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de
                Emissão e a cumprir com suas obrigações aqui previstas,
                tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
                estatutários necessários para tanto;

            xii. está devidamente qualificado a exercer as atividades de
                 agente fiduciário, nos termos da regulamentação
                 aplicável vigente;

            xiii. esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação
                  legal, válida, vinculativa e eficaz do Agente
                  Fiduciário, exequível de acordo com os seus termos e
                  condições;

            xiv. a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento
                 de suas obrigações aqui previstas não infringem
                 qualquer obrigação anteriormente assumida pelo Agente
                 Fiduciário;

            xv. assegura e assegurará tratamento equitativo a todos os
                titulares de valores mobiliários, respeitadas as
                garantias, as obrigações e os direitos específicos
                atribuídos aos respectivos titulares de valores
                mobiliários de cada emissão ou série descritas no
                inciso (xvi) abaixo; e

            xvi. na data de celebração da presente Escritura de Emissão
                 e com base no organograma encaminhado pela Emissora, o
                 Agente Fiduciário declara, para os fins do artigo 6º da
                 Instrução CVM 583, que não presta serviços de agente
                 fiduciário nas emissões de valores mobiliários da
                 Emissora, de sociedade coligada, controlada,
                 controladora ou integrante do mesmo grupo econômico da
                 Emissora.

        2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data
            de assinatura desta Escritura de Emissão ou de eventual
            aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer
            no exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou,
            caso ainda restem obrigações da Emissora nos termos desta
            Escritura de Emissão inadimplidas após a Data de Vencimento,
            até que todas as obrigações da Emissora, nos termos desta
            Escritura de Emissão, sejam integralmente cumpridas, ou,
            ainda, até sua efetiva substituição, conforme Cláusula 10.4
            abaixo.

    3.  Remuneração do Agente Fiduciário

        1.  Serão devidas pela Emissora ao Agente Fiduciário a título de
            honorários pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe
            competem, nos termos da legislação aplicável em vigor e
            desta Escritura de Emissão, parcelas anuais de R$18.000,00
            (dezoito mil reais), sendo que o primeiro pagamento deverá
            ser realizado em até 05 (cinco) dias corridos da data de
            assinatura da Escritura de Emissão e as demais parcelas
            serão devidas nas mesmas datas dos anos subsequentes
            (“Remuneração do Agente Fiduciário”). Tais pagamentos serão
            devidos até a liquidação integral das Debêntures, caso estas
            não sejam quitadas na data de seu vencimento.

        2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
            reestruturação das condições das Debêntures após a emissão
            ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
            antes ou depois da Emissão, bem como atendimento à
            solicitações extraordinárias, serão devidos ao Agente
            Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos
            reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem
            como a (i) comentários aos documentos da Emissão durante a
            estruturação da mesma, caso a operação não venha a se
            efetivar; (ii) execução das garantia, conforme o caso; (iii)
            participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora
            e/ou com investidores; e (iv) implementação das consequentes
            decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após
            comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de
            "relatório de horas" à Emissora. Entende-se por
            reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
            alteração (i) das garantias, conforme o caso; (ii) prazos de
            pagamento e (iii) condições relacionadas ao vencimento
            antecipado das Debêntures. Os eventos relacionados a
            amortização das Debêntures não são considerados
            reestruturação das Debêntures.

        3.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão,
            bem como nas horas externas ao escritório do Agente
            Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de
            R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
            dedicado a tais alterações/serviços.

        4.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos
            às parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além
            disso, todos os valores mencionados acima serão atualizados
            pela variação positiva do Índice Geral de Preços do Mercado
            (IGP-M), divulgado pela Fundação Getúlio Vargas, sempre na
            menor periodicidade permitida em lei, a partir da data de
            celebração da Escritura de Emissão.

        5.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
            decorrência da Remuneração do Agente Fiduciário, os débitos
            em atraso ficarão, sem prejuízo da atualização monetária
            pelo Índice Geral de Preços do Mercado (IGP-M), divulgado
            pela Fundação Getúlio Vargas, sujeitos a: (i) multa
            moratória convencional, irredutível, de 2% (dois por cento)
            sobre o valor devido e não pago; e (ii) juros de mora de 1%
            (um por cento) ao mês, calculados pro rata die desde a data
            do inadimplemento até a data do efetivo pagamento,
            incidentes sobre o montante devido e não pago.

    4.  Substituição

        1.  Nas hipóteses de impedimentos, renúncia, intervenção
            liquidação extrajudicial ou qualquer outro caso de vacância
            do Agente Fiduciário, será realizada, dentro do prazo máximo
            de 30 (trinta) dias corridos contados do evento que a
            determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha
            do novo agente fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo
            próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora,
            por Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no
            mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na
            hipótese da convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias
            corridos antes do término do prazo acima citado, caberá à
            Emissora efetuá-la, observado o prazo de 8 (oito) dias para
            a primeira convocação e 5 (cinco) dias para a segunda
            convocação, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto
            provisório enquanto não se consumar o processo de escolha do
            novo agente fiduciário.

        2.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
            substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente
            Fiduciário em todos os seus termos e condições, salvo se
            outra for negociada com a Emissora, sendo que a primeira
            parcela devida ao substituto será calculada pro rata
            temporis, a partir da data de início do exercício de sua
            função como agente fiduciário.

        3.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
            exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a
            esta Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o
            fato à Emissora e aos Debenturistas, mediante convocação de
            Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando sua
            substituição.

        4.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo
            para a distribuição das Debêntures no mercado, proceder à
            substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
            substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas
            especialmente convocada para esse fim.

        5.  A substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário
            deve ser comunicada no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis
            contados do registro do aditamento à Escritura de Emissão,
            conforme artigo 9º da Instrução CVM 583.

        6.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
            aditamento à presente Escritura de Emissão, que deverá ser
            arquivada na JUCERJA.

        7.  O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções a
            partir da data da presente Escritura de Emissão ou, no caso
            de agente fiduciário substituto, no dia da celebração do
            correspondente aditamento a esta Escritura de Emissão,
            devendo permanecer no exercício de suas funções até a sua
            efetiva substituição ou até o integral cumprimento das
            obrigações da Emissora previstas nesta Escritura de Emissão,
            conforme aplicável.

        8.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos da CVM.

    5.  Deveres

        1.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM, em
              especial a Instrução CVM 583, ou na presente Escritura de
              Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
              Fiduciário:

            a.  exercer suas atividades com boa fé, transparência e
                  lealdade para com os Debenturistas;

            b.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
                  empregando no exercício da função o cuidado e a
                  diligência que todo homem ativo e probo costuma
                  empregar na administração de seus próprios bens;

            c.  renunciar à função na hipótese de superveniência de
                  conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade
                  de inaptidão e realizar a imediata convocação de
                  Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
                  sua substituição, nos termos da Cláusula 10.4.3 acima;

            d.  conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao
                  exercício de suas funções;

            e.  verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade
                  das informações relativas à Alienação Fiduciária de
                  Ações e a consistência das demais informações contidas
                  nesta Escritura de Emissão, diligenciando no sentido
                  de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos
                  de que tenha conhecimento;

            f.  diligenciar junto à Emissora para que esta Escritura de
                  Emissão e seus aditamentos sejam registrados na
                  JUCERJA, e do Contrato de Alienação Fiduciária de
                  Ações no SOG, bem como no competente Cartório de
                  Registro de Títulos e Documentos, adotando, no caso da
                  omissão da Emissora, as medidas eventualmente
                  previstas em lei;

            g.  acompanhar a prestação das informações periódicas pela
                  Emissora, alertando os Debenturistas acerca de
                  eventuais inconsistências ou omissões constantes de
                  tais informações no relatório anual de que trata o
                  inciso (m) abaixo;

            h.  opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
                  propostas de modificações nas condições das
                  Debêntures;

            i.  solicitar, quando julgar necessário para o fiel
                  desempenho de suas funções, certidões atualizadas dos
                  distribuidores cíveis, das Varas de Fazenda Pública,
                  Cartórios de Protesto, das Varas de Trabalho,
                  Procuradoria da Fazenda Pública, onde se localiza a
                  sede da Emissora;

            j.  solicitar, quando considerar necessário, e desde que
                  permitido pela legislação aplicável, auditoria
                  extraordinária na Emissora;

            k.  convocar, quando necessário, Assembleia Geral de
                  Debenturistas, respeitadas as regras relacionadas à
                  publicação constantes da Lei das Sociedades por Ações
                  e desta Escritura de Emissão;

            l.  comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de
                  prestar as informações que lhe forem solicitadas;

            m.  elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas,
                  nos termos da alínea “b” do parágrafo 1º do artigo 68
                  da Lei das Sociedades por Ações e nos termos da
                  Instrução CVM 583, a fim de descrever os fatos
                  relevantes ocorridos durante o exercício relativos à
                  execução das obrigações assumidas pela Emissora o qual
                  deverá conter, ao menos, as seguintes informações:

            a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de
                  prestação de informações periódicas, indicando as
                  inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

            b.  alterações estatutárias ocorridas no exercício social
                  com efeitos relevantes para os Debenturistas;

            c.  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e
                  de estrutura de capital da Emissora relacionados a
                  cláusulas contratuais destinadas a proteger o
                  interesse dos Debenturistas e que
                  estabelecem condições que não devem ser descumpridas
                  pela Emissora;

            d.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de
                  Debêntures em Circulação e saldo cancelado no período;

            e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento
                  da Remuneração das Debêntures realizados no período;

            f.  constituição e aplicações do fundo de amortização ou de
                  outros tipos fundos, quando houver;

            g.  destinação dos recursos captados por meio da Emissão,
                  conforme informações prestadas pela Emissora;

            h.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora
                  nesta Escritura de Emissão e no Contrato de Alienação
                  Fiduciária de Ações, conforme aplicável;

            i.  manutenção de suficiência e exequibilidade da Alienação
                  Fiduciária de Ações;

            j.  existência de outras emissões de valores mobiliários,
                  públicas ou privadas, feitas pela própria Emissora,
                  por sociedade coligada, controlada, controladora ou
                  integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha
                  atuado como agente fiduciário, bem como os seguintes
                  dados sobre tais emissões: (i) denominação da
                  companhia ofertante; (ii) valor da emissão;
                  (iii) quantidade de valores mobiliários emitidas;
                  (iv) espécie e garantias envolvidas; (v) prazo de
                  vencimento dos valores mobiliários e taxa de juros; e
                  (vi) inadimplemento pecuniário no período;

            k.  declaração sobre a não existência de situação de
                  conflito de interesses que impeça o Agente Fiduciário
                  a continuar a exercer a função.

                n.  disponibilizar o relatório de que trata o inciso (m)
                      acima em sua página na rede mundial de
                      computadores no prazo máximo de 4 (quatro) meses,
                      a contar do encerramento do exercício social da
                      Emissora;

                a.  manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
                      endereços;

                b.  fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes
                      desta Escritura de Emissão e do Contrato de
                      Alienação Fiduciária de Ações, especialmente
                      daquelas que impõem obrigações de fazer e de não
                      fazer;

                c.  comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento,
                      pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas
                      na presente Escritura de Emissão, incluindo as
                      Cláusulas contratuais destinadas a proteger o
                      interesse dos Debenturistas e que estabelecem
                      condições que não devem ser descumpridas pela
                      Emissora, indicando as consequências para os
                      Debenturistas e as providências que pretende tomar
                      a respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis
                      a contar de sua ciência;

                d.  divulgar diariamente o cálculo do Valor Nominal
                      Unitário, ou do Saldo o Valor Nominal Unitário das
                      Debêntures, acrescido da respectiva Remuneração,
                      calculados pela Emissora, observados os termos
                      desta Escritura de Emissão, disponibilizando-o aos
                      Debenturistas e à Emissora em sua página na rede
                      mundial de computadores www.oliveiratrust.com.br;

                e.  acompanhar, em cada data de pagamento, o integral e
                      pontual pagamento dos valores devidos, conforme
                      estipulado nesta Escritura de Emissão;

                f.  acompanhar a destinação dos recursos captados por
                      meio da Emissão, de acordo com os dados obtidos
                      junto aos administradores da Emissora; e

                g.  manter pelo prazo mínimo de 5 (cinco) anos, ou por
                      prazo superior caso seja determinado pela CVM,
                      todos os documentos e informações exigidas pela
                      Instrução CVM 583, por meio físico ou eletrônico,
                      admitindo-se a substituição de documentos pelas
                      respectivas imagens digitalizadas.

        2.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
              criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou
              exonerarem terceiros de obrigações com eles somente serão
              válidos quando assim previamente deliberado pelos
              Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
              Debenturistas.

        3.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
              fará qualquer juízo sobre qualquer fato da emissão cuja
              definição seja de competência dos Debenturistas,
              comprometendo-se tão-somente a agir nos termos desta
              Escritura de Emissão ou conforme instruções que venham a
              ser transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o
              Agente Fiduciário não possui qualquer responsabilidade
              sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos
              decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos
              Debenturistas a ele transmitidas, conforme definidas pelos
              Debenturistas e reproduzidas perante a Emissora,
              independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser
              causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à
              Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao
              escopo da Instrução CVM 583 e dos artigos aplicáveis da
              Lei das Sociedades por Ações, ficando o Agente Fiduciário,
              portanto, isento, sob qualquer forma ou pretexto, de
              qualquer responsabilidade adicional que não tenha
              decorrido da legislação e regulamentação aplicáveis.

    6.  Atribuições Específicas

        1.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão,
              o Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida
              prevista em lei ou nesta Escritura de Emissão para
              proteger direitos ou defender os interesses dos
              Debenturistas, na forma do artigo 12 da Instrução CVM 583
              e observado o disposto na Lei das Sociedades por Ações.

        2.  O Agente Fiduciário se eximirá da responsabilidade pela
            modificação das condições das Debêntures ou pela não adoção
            das medidas previstas nesta Escritura de Emissão se,
            convocada a Assembleia Geral de Debenturistas esta assim o
            autorizar por deliberação dos Debenturistas, observados os
            quóruns previstos nesta Escritura de Emissão.

    7.  Despesas

        1.  A remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas
            com viagens, estadias, transporte e publicação necessárias
            ao exercício da função, durante ou após a implantação do
            serviço, a serem cobertas pela Emissora, após prévia
            aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas
            pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
            auditoria nas garantias concedidas ao empréstimo e
            assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
            inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas,
            depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
            indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
            Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou
            da sua atuação em defesa dos interesses dos Debenturistas,
            serão igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais
            despesas incluem honorários advocatícios para defesa do
            Agente Fiduciário (desde que em linha com os preços
            praticados pelo mercado) e deverão ser igualmente adiantadas
            pelos Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

        2.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em
            que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
            interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
            aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e
            posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
            incluem os gastos com honorários advocatícios (desde que em
            linha com os preços praticados pelo mercado), inclusive de
            terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
            judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde
            que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
            representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
            depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
            ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
            Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
            reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
            Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
            pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
            corridos.

        3.  Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
            Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o
            valor tiver sido pago incorretamente.

        4.  As despesas a que se refere esta Cláusula 10.7
            compreenderão, inclusive, mas não se limitando, àquelas
            incorridas com os assuntos a seguir, sempre desde que
            devidamente comprovado:

            i.  publicação de relatórios, avisos e notificações,
                conforme previsto nesta Escritura de Emissão, e outras
                que vierem a ser exigidas por regulamentos aplicáveis;

            ii. extração de certidões e despesas cartorárias;

            iii. fotocópias, digitalizações e envio de documentos;

            iv. custos incorridos em contatos telefônicos relacionados a
                Emissão;

            v.  locomoções entre Estados da Federação e respectivas
                hospedagens e alimentação, quando necessárias ao
                desempenho das funções; e

            vi. eventuais levantamentos adicionais e especiais ou
                periciais que vierem a ser imprescindíveis, se ocorrerem
                omissões e/ou obscuridades nas informações pertinentes
                aos estritos interesses dos Debenturistas.

        5.  O crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
            proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
            Debenturistas que não tenha sido saldado na forma ora
            estabelecida será acrescido à dívida da Emissora e gozará
            das mesmas garantias que as Debêntures, preferindo a estas
            na ordem de pagamento.

11. CLÁUSULA ONZE - ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Convocação

        1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
            assembleia geral (“Assembleia Geral de Debenturistas”), de
            acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por
            Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de interesse da
            comunhão de Debenturistas.

        2.  A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada pelo
            Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que
            representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures
            em Circulação, ou pela CVM.

        3.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas
            dar-se-á conforme Lei das Sociedades por Ações.

        4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas serão convocadas com
            antecedência mínima de 15 (quinze) dias, em primeira
            convocação. A Assembleia Geral de Debenturistas em segunda
            convocação somente poderá ser realizada em, no mínimo, 8
            (oito) dias após a data marcada para a instalação da
            Assembleia Geral de Debenturistas em primeira convocação.

        5.  Independentemente das formalidades previstas na legislação
            aplicável e nesta Escritura de Emissão, será considerada
            regular a Assembleia Geral de Debenturistas a que
            comparecerem os titulares de todas as Debêntures em
            Circulação, independentemente de publicações e/ou avisos.

    2.  Quórum de Instalação

        1.  A Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em
            primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
            representem a metade, no mínimo, das Debêntures em
            Circulação e, em segunda convocação, com qualquer número de
            Debenturistas.

        2.  Instaladas as Assembleias Gerais de Debenturistas, os
            titulares de Debêntures em Circulação poderão deliberar pela
            suspensão dos trabalhos para retomada da respectiva
            Assembleia Geral de Debenturistas em data posterior, desde
            que a suspensão seja aprovada pelo mesmo quórum estabelecido
            para deliberação da matéria que ficará suspensa até a
            retomada dos trabalhos, observado o disposto no artigo 129
            da Lei das Sociedades por Ações, sem prejuízo de aplicar o
            quórum previsto para os casos de renúncia ou perdão
            temporário, conforme previsto na Cláusula 11.4.2 abaixo.

        3.  Em caso de suspensão dos trabalhos para deliberação em data
            posterior, as matérias já deliberadas até a suspensão da
            Assembleia Geral de Debenturistas instalada não poderão ser
            votadas novamente quando da retomada dos trabalhos. As
            deliberações já tomadas serão, para todos os fins de
            direito, atos jurídicos perfeitos.

        4.  As matérias não votadas até a suspensão dos trabalhos não
            serão consideradas deliberadas e não produzirão efeitos até
            a data da sua efetiva deliberação.

        5.  Os Debenturistas, representantes das Debêntures em
            Circulação, que não compareceram em uma Assembleia Geral de
            Debenturistas que tenha sido suspensa serão admitidos na
            retomada desta e terão assegurados seus direitos de
            participação, voto e deliberação das matérias da ordem do
            dia, que não tenham sido votadas, até o encerramento e
            lavratura da assembleia. Os Debenturistas, neste ato, eximem
            o Agente Fiduciário de qualquer responsabilidade em relação
            ao aqui disposto.

    3.  Mesa Diretora

        1.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
            Debenturista eleito pela comunhão dos Debenturistas ou
            àquele que for designado pela CVM.

    4.  Quórum de Deliberação

        1.  Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, a
            cada Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a
            constituição de mandatário, Debenturista ou não.

        2.  Exceto pelo disposto na Cláusula 11.4.3 abaixo, todas as
            deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral de
            Debenturistas em primeira e segunda convocação (incluindo os
            pedidos de renúncia (waiver) ou perdão temporário referentes
            aos Eventos de Inadimplemento indicados na Cláusula 8 acima)
            dependerão de aprovação de Debenturistas representando, no
            mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em
            Circulação.

        3.  Não estão incluídos no quórum a que se refere a Cláusula
            11.4.2 acima:

            i.  os quóruns expressamente previstos em outras Cláusulas
                desta Escritura de Emissão; e

            ii. as alterações (a) da Remuneração, (b) do prazo de
                vigência das Debêntures; (c) das disposições desta
                Cláusula 11.4.3; (d) de qualquer dos quóruns previstos
                nesta Escritura de Emissão; (e) de quaisquer datas de
                pagamento de quaisquer valores previstos nesta Escritura
                de Emissão; (f) da espécie das Debêntures; (g) do prazo
                de vigência das Debêntures; (h) da criação de evento de
                repactuação; (i) do objeto da Alienação Fiduciária de
                Ações e (j) da redação de qualquer Evento de
                Inadimplemento, os quais deverão contar com aprovação de
                Debenturistas representando, no mínimo, 90% (noventa por
                cento) das Debêntures em Circulação.

    5.  Outras disposições aplicáveis à Assembleia Geral de
        Debenturistas

        1.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da
            Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas
            pela Emissora, enquanto que nas assembleias convocadas pelos
            Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
            representantes legais da Emissora será facultativa, a não
            ser quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo
            Agente Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será
            obrigatória.

        2.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais
            de Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações
            que lhe forem solicitadas.

        3.  Aplicar-se-á às Assembleias Gerais de Debenturistas, no que
            couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre a
            assembleia geral de acionistas.

        4.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de
            sua competência legal, observados os quóruns estabelecidos
            nesta Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e
            eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os
            Debenturistas, independentemente de terem comparecido à
            Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido em
            respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

        5.  Para efeito de verificação dos quóruns previstos nesta
            Escritura de Emissão, define-se como “Debêntures em
            Circulação” todas as Debêntures subscritas, integralizadas e
            não resgatadas, excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria
            pela Emissora; (ii) as de titularidade de (a) sociedades do
            mesmo grupo econômico da Emissora, (b) acionistas
            controladores da Emissora, (c) administradores da Emissora,
            incluindo diretores e conselheiros de administração, (d)
            conselheiros fiscais, se for o caso; e (iii) a qualquer
            diretor, conselheiro, cônjuge, companheiro ou parente até o
            3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas referidas nos
            itens anteriores.

12. CLÁUSULA DOZE - DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara e garante, conforme aplicável, que na data da
        assinatura desta Escritura de Emissão:

        i.  é sociedade por ações devidamente constituída com existência
              válida e em situação regular segundo as leis do Brasil,
              bem como está devidamente autorizada a desempenhar as
              atividades descritas em seu objeto social;

        ii. está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de
              Emissão e o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e a
              cumprir todas as obrigações previstas nesta Escritura de
              Emissão, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais
              e estatutários necessários para tanto;

        iii. os representantes legais da Emissora que assinam esta
               Escritura de Emissão e o Contrato de Alienação Fiduciária
               de Ações têm plenos poderes estatutários ou delegados
               para representar a Emissora na assunção das obrigações
               dispostas nesta Escritura de Emissão, e, sendo
               mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,
               estando os respectivos mandatos em pleno vigor e efeito;

        iv. a celebração dos documentos da Oferta, inclusive desta
              Escritura de Emissão e o cumprimento das obrigações aqui
              previstas, não infringem qualquer disposição legal,
              contrato ou instrumento do qual seja parte, nem acarretam
              em (a) vencimento antecipado de qualquer obrigação
              estabelecida em qualquer destes contratos ou instrumentos,
              ou (b) criação de quaisquer ônus sobre qualquer ativo ou
              bem da Emissora, com exceção da Alienação Fiduciária de
              Ações; ou (c) rescisão de qualquer desses contratos ou
              instrumentos, salvo se os respectivos waivers foram
              obtidos, conforme disponibilizados durante o processo de
              auditoria legal (due diligence);

        v.  nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação,
              licença, ordem de, ou qualificação perante qualquer
              autoridade governamental ou órgão regulatório, exceto
              pelo (i) arquivamento da RCA da Emissora perante a
              JUCERJA; (ii) a publicação da RCA da Emissora nos Jornais
              de Publicação; (iii) pelo registro do Contrato de
              Alienação Fiduciária de Ações no(s) competente(s)
              cartório(s) de títulos e documentos; e (iv) pela averbação
              da Alienação Fiduciária junto ao SOG;

        vi. as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão
              constituem obrigações legalmente válidas e vinculantes da
              Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos e
              condições, com força de título executivo extrajudicial,
              nos termos do artigo 784, incisos I e III, da Lei nº
              13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterado (“Código
              de Processo Civil”);

        vii. desenvolve suas atividades regularmente e possui, válidas,
               eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor ou em fase
               de obtenção e/ou renovação todas as licenças, concessões,
               autorizações, permissões e alvarás, ou suas respectivas
               dispensas, inclusive ambientais, necessárias ao exercício
               de suas atividades;

        viii. cumpre leis, regulamentos, normas administrativas e
                determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
                tribunais, necessárias à condução de seus negócios,
                inclusive com o disposto na legislação em vigor
                pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente, nas
                Resoluções do Conselho Nacional do Meio Ambiente –
                CONAMA e nas demais disposições legais e regulamentares
                ambientais supletivas adotando as medidas e ações
                preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou
                corrigir eventuais danos ambientais decorrentes do
                exercício das atividades descritas em seu objeto social,
                exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas
                administrativa e/ou judicial e para os quais tenham sido
                obtido efeito suspensivo;

        ix. manterá em vigor toda a estrutura de contratos e demais
              acordos necessários para assegurar à Emissora a manutenção
              das suas condições atuais de operação e funcionamento;

        x.  os documentos e informações fornecidos pela Emissora ao
              Agente Fiduciário são corretos e estão atualizados até a
              data em que foram fornecidos, incluem os documentos e
              informações necessárias para a tomada de decisão de
              investimento sobre a Emissora, tendo sido disponibilizadas
              informações sobre as transações relevantes da Emissora,
              bem como sobre os direitos e obrigações delas decorrentes;

        xi. não tem conhecimento de qualquer ação judicial, processo
              administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de
              investigação governamental, que possa vir a afetar a
              capacidade da Emissora de cumprir com suas obrigações
              previstas nesta Escritura de Emissão, exceto aqueles
              divulgados de tempos em tempos pela Emissora em seu
              formulário de referência ou nos demais meios previstos na
              regulamentação aplicável, incluindo, sem limitação, os
              meios previstos na Instruções da CVM nº 358, de 3 de
              janeiro de 2002, e nº 480, de 7 de dezembro de 2009,
              conforme alteradas;

        xii. as demonstrações financeiras da Emissora referentes ao
               exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2018, bem
               como as informações financeiras objeto de revisão de
               informações contábeis intermediárias relativas ao período
               de 6 (seis) meses encerrado em 30 de junho de 2019,
               apresentam de maneira adequada a situação financeira da
               Emissora na aludida data e os resultados operacionais da
               Emissora referentes ao período encerrado em tal data, e
               desde a data das demonstrações financeiras mais recentes,
               não houve nenhuma alteração que impacte de forma negativa
               na situação financeira e nos resultados operacionais em
               questão, não houve qualquer operação material relevante
               envolvendo a Emissora fora do curso normal de seus
               negócios, que seja relevante para a Emissora e não houve
               qualquer aumento substancial do endividamento da
               Emissora, com exceção da cisão parcial da Emissora, caso
               venha a ser aprovada em Assembleia Geral Extraordinária
               da Emissora, realizada em 09 de setembro de 2019,
               independentemente da data em que produzir seus efeitos, a
               ser realizada nos termos do edital de convocação
               divulgado pela Emissora em 23 de agosto de 2019;

        xiii. não omitiu nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de
                seu conhecimento e que possa resultar em alteração
                substancial adversa da sua situação
                econômico-financeira, bem como jurídica sua em prejuízo
                aos Debenturistas;

        xiv. não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário que o
               impeça de exercer, plenamente, suas funções em relação às
               Debenturistas e não tem conhecimento de fato que impeça o
               Agente Fiduciário de exercer, plenamente, suas funções,
               nos termos da Lei das Sociedades por Ações e demais
               normas aplicáveis;

        xv. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes
              nesta Escritura de Emissão, inexistindo qualquer mora,
              inadimplemento e/ou evento de inadimplemento da Emissora
              nos termos desta Escritura de Emissão, observados os
              prazos cura;

        xvi. inexiste, na Data de Emissão, qualquer evento que cause ou
               possa comprometer a capacidade da Emissora de cumprir com
               as suas obrigações assumidas na presente Escritura de
               Emissão;

        xvii. não foi realizada qualquer distribuição de lucros,
                dividendos, juros sobre o capital próprio ou outros
                valores de natureza similar aos acionistas da Emissora,
                salvo a distribuição de dividendos mínima e obrigatória,
                nos termos da Lei das Sociedades por Ações;

        xviii. não foi realizado qualquer pagamento pela Emissora a
                 sociedades integrantes do mesmo grupo econômico da
                 Emissora, exceto pelos pagamentos realizados pelos
                 serviços efetivamente prestados por sociedades
                 integrantes do mesmo grupo econômico da Emissora, sendo
                 certo que os termos e condições de tais contratações
                 observaram os parâmetros de mercado (“arm's length”);

        xix. não ocorreram casos fortuitos ou motivos de força maior,
               que tornem inviável ou substancialmente onerosa a
               realização da Emissão;

        xx. na Data de Emissão, todas as declarações e garantias
              prestadas pela Emissora nesta Escritura de Emissão estão
              completas, válidas, corretas e verdadeiras, bem como a não
              existência de multas, autos de infração, investigações
              e/ou ações do Ministério Público recebidos no período;

        xxi. inexistem, na Data de Emissão, pendências judiciais,
               arbitrais e/ou administrativas não reveladas e/ou não
               indicadas nas Demonstrações Financeiras da Emissora que,
               a critério justificado, possam acarretar deterioração
               significativa e substancial na situação econômica,
               socioambiental e financeira da Emissora, incluindo, mas
               não se limitando, à suspensão ou extinção de licenças
               ambientais, paralisação de obras e/ou condenação da
               Emissora por crimes ou danos ambientais;

        xxii. a Emissora está em conformidade com toda legislação e/ou
                regulamentação administrativa, de natureza fiscal,
                trabalhista, ambiental, financeira, ou de outra qualquer
                natureza, referente a qualquer pessoa, entidade ou
                órgão, público ou privado, ou ente governamental,
                regulador, administrativo, fiscalizador, na esfera
                federal, estadual, municipal, distrital, local ou
                similar aplicáveis à Emissora, incluindo, mas não se
                limitando (i) à legislação trabalhista relativa à saúde
                e segurança ocupacional, inclusive quanto a não
                utilização de mão de obra infantil e em condições
                análogas a de escravo; e (ii) à legislação ambiental
                aplicável, assim como perante os órgãos ambientais
                competentes, considerando o disposto na legislação
                aplicável (“Leis Ambientais e Trabalhistas”), exceto com
                relação àquelas leis, portarias, normas, regulamentos e
                exigências que estejam sendo contestados de boa-fé pela
                Emissora, com base em opiniões legais de escritórios de
                renome e para os quais tenham sido obtido efeito
                suspensivo;

        xxiii. cumpre, bem como suas controladas, administradores e
                 funcionários, agindo em nome da Companhia, cumpram as
                 Normas Anticorrupção, bem como abstém-se de (a)
                 utilizar recursos para contribuições, doações ou
                 despesas ilegais relativas a atividades políticas; (b)
                 realizar qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto,
                 a empregados ou funcionários públicos, partidos
                 políticos, políticos ou candidatos políticos, incluindo
                 seus familiares, nacionais ou estrangeiros, (c)
                 praticar quaisquer atos para obter ou manter qualquer
                 negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (d)
                 violar qualquer dispositivo de qualquer lei ou
                 regulamento nacional ou estrangeiro contra prática de
                 corrupção ou atos lesivos à administração pública,
                 incluindo, sem limitação, as Normas Anticorrupção;
                 e (e) realizar qualquer pagamento de propina,
                 abatimento ilícito, remuneração ilícita, suborno,
                 tráfico de influência, “caixinha” ou outro pagamento
                 ilegal, na medida em que (i) mantém políticas e
                 procedimentos internos adequados para o integral
                 cumprimento das Normas Anticorrupção; (ii) abstém-se de
                 praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
                 administração pública nacional no interesse ou para
                 benefício, exclusivo ou não, próprio, conforme o caso,
                 ou de suas respectivas Afiliadas;

        xxiv. a Emissora e as demais partes a ela subordinadas, assim
                entendidas como representantes, funcionários, prepostos,
                contratados, prestadores de serviços que atuem a mando
                ou em favor da Emissora, não estão inscritas no cadastro
                de empregadores que tenham mantido trabalhadores em
                condições análogas à de escravo, regulado pela Portaria
                Interministerial nº 4, de 11 de maio de 2016, do
                Ministério do Trabalho e Previdência Social - MTE e do
                Ministério das Mulheres, da Igualdade Racial, da
                Juventude e dos Direitos Humanos, ou outro cadastro
                oficial que venha a substituí-lo;

        xxv. não houve (i) liquidação, dissolução ou decretação de
               falência da Emissora; (ii) pedido de autofalência da
               Emissora; (iii) pedido de falência formulado por
               terceiros em face da Emissora e não devidamente elidido
               por estas no prazo legal; (iv) propositura, pela
               Emissora, de plano de recuperação extrajudicial a
               qualquer credor ou classe de credores, independentemente
               de ter sido requerida ou obtida homologação judicial do
               referido plano; ou (v) ingresso pela Emissora em juízo
               com requerimento de recuperação judicial,
               independentemente de deferimento do processamento da
               recuperação ou de sua concessão pelo juiz competente;

        xxvi. não houve alteração na estrutura societária atual da
                Emissora;

        xxvii. inexiste violação de qualquer dispositivo de qualquer lei
                 ou regulamento, nacional ou estrangeiro, contra prática
                 de corrupção ou atos lesivos à administração pública,
                 incluindo, sem limitação, às Normas Anticorrupção, pela
                 Emissora;

        xxviii. não há novos tributos que incidam sobre as operações
                  relacionadas à Emissão, ou o aumento substancial das
                  alíquotas ou nos valores dos tributos já incidentes na
                  Data de Emissão, tornando a emissão das Debêntures
                  inviável ou substancialmente onerosa, a critério
                  justificado.

    2.  Sem prejuízo do disposto acima, a Emissora deverá notificar no
        prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que
        tomar(em) conhecimento, os Debenturistas (por meio de
        comunicação individual a todos os Debenturistas, com cópia ao
        Agente Fiduciário) e o Agente Fiduciário caso qualquer das
        declarações prestadas nos termos acima seja falsa e/ou incorreta
        na data em que foi prestada.

13. CLÁUSULA TREZE - COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações a serem enviadas por qualquer das partes
        nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser sempre
        realizadas por escrito e ser encaminhadas para os seguintes
        endereços:

        i.  Para a Emissora:

            Litel Participações S.A.

            Rua da Assembleia, 10, 37º andar, sala 3701 (parte), Centro

            CEP: 6462-000, Rio de Janeiro, RJ

            At.: Renato Proença Lopes

            Tel.: +55 (21) 2128-5500

            E-mail: governance@eximiacapital.com

        ii. Para o Agente Fiduciário:

            Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
            Mobiliários S.A.

            Avenida das Américas, n.º 3434, bloco 7, sala 201, Barra da
            Tijuca

            CEP: 22640102, Rio de Janeiro, RJ

            At.: Antonio Amaro/Maria Carolina Abrantes

            Tel.: +55 (21) 3514-0000

            E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

        iii. Para o Agente de Liquidação:

             Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
             Mobiliários S.A.

             Avenida das Américas, n.º 3434, bloco 7, sala 201, Barra da
             Tijuca

             CEP: 22640102, Rio de Janeiro, RJ

             At.: Alexandre Lodi/João Bezerra

             Tel.: +55 (21) 3514-0000

             E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

        iv. Escriturador:

            Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
            Mobiliários S.A.

            Avenida das Américas, n.º 3434, bloco 7, sala 201, Barra da
            Tijuca

            CEP: 22640102, Rio de Janeiro, RJ

            At.: Alexandre Lodi/João Bezerra

            Tel.: +55 (21) 3514-0000

            E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

        v.  Para a B3:

            B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão

            Praça Antônio Prado, nº 47 – 7º andar

            CEP 01.010-901

            Telefone: 0300-111-1596

            At.: Superintendência de Valores Mobiliários

            Email: valores.mobiliarios@b3.com.br

    2.  As comunicações, avisos ou notificações referentes a esta
        Escritura de Emissão serão consideradas entregues quando
        recebidas por qualquer empregado, preposto ou representante de
        qualquer das Partes, sob protocolo ou com “aviso de recebimento”
        expedido pela Empresa Brasileira de Correios, ou por telegrama,
        ou por correio eletrônico nos endereços acima. As comunicações
        feitas por fac-símile ou correio eletrônico serão consideradas
        recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
        confirmado por meio de recibo emitido pela máquina utilizada
        pelo remetente.

    3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada
        imediatamente pela parte que tiver seu endereço alterado.

    4.  Eventuais prejuízos decorrentes da não observância do disposto
        na Cláusula 13.3 acima serão arcados pela Parte inadimplente.

14. CLÁUSULA CATORZE – DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Renúncia

        1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
            decorrentes da presente Escritura de Emissão. Desta forma,
            nenhum atraso, omissão ou liberalidade no exercício de
            qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba ao Agente
            Fiduciário e/ou aos Debenturistas em razão de qualquer
            inadimplemento da Emissora prejudicará tais direitos,
            faculdades ou remédios, ou será interpretado como
            constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
            inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
            quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
            Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer
            outro inadimplemento ou atraso.

    2.  Veracidade da Documentação

        1.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
            Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou
            cópias autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora
            ou por terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
            adulteração. O Agente Fiduciário não será ainda, sob
            qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos
            societários da Emissora, que permanecerá sob obrigação legal
            e regulamentar da Emissora, nos termos da legislação
            aplicável.

        2.  Para prestar os serviços especificados e tomar as decisões
            necessárias com relação ao disposto nesta Escritura de
            Emissão, o Agente Fiduciário não será responsável por
            verificar a suficiência, validade, qualidade, veracidade ou
            completude das deliberações societárias, dos atos da
            administração ou de qualquer documento ou registro da
            Emissora que considere autêntico e que lhe tenha sido ou
            venha a ser encaminhado pela Emissora ou por terceiros a seu
            pedido.

    3.  Independência das Disposições da Escritura de Emissão

        1.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão
            venha a ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz,
            prevalecerão todas as demais disposições não afetadas por
            tal julgamento, comprometendo-se as partes, em boa-fé, a
            substituírem a disposição afetada por outra que, na medida
            do possível, produza o mesmo efeito.

    4.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

        1.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
            executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do
            artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as
            Partes desde já que, independentemente de quaisquer outras
            medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta
            Escritura de Emissão comportam execução específica,
            submetendo se às disposições dos artigos 814 e seguintes do
            Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de
            declarar o vencimento antecipado das Debêntures nos termos
            desta Escritura de Emissão.

        2.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta
            Escritura de Emissão foi celebrada em caráter irrevogável e
            irretratável, obrigando seus sucessores a qualquer título e
            respeitando-se os princípios de probidade e de boa-fé, por
            livre, consciente e firme manifestação de vontade das Partes
            e em perfeita relação de equidade.

    5.  Modificações

        1.  Qualquer modificação aos termos e condições desta Escritura
            de Emissão será eficaz apenas mediante sua formalização por
            meio de aditamento a ser firmado por todas as Partes, o qual
            deverá ser devidamente inscrito na JUCERJA, nos termos da
            Cláusula 2.3.2 acima.

        2.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de
            Debenturistas para deliberar sobre: (i) a correção de erros
            materiais, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou
            aritmético, (ii) alterações à Escritura de Emissão, ao
            Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, e demais
            documentos referentes ou derivados da Emissão (“Documentos
            da Emissão”) já expressamente permitidas nos termos do(s)
            respectivo(s) Documento(s) da Emissão, (iii) alterações a
            quaisquer Documentos da Emissão em razão de exigências
            formuladas pela CVM, pela B3 ou pela ANBIMA, ou (iv) em
            virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
            como alteração na razão social, endereço e telefone, entre
            outros, desde que as alterações ou correções referidas nos
            itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima, não possam acarretar
            qualquer prejuízo aos Debenturistas ou qualquer alteração no
            fluxo das Debêntures, e desde que não haja qualquer custo ou
            despesa adicional para os Debenturistas.

    6.  Lei Aplicável e Foro

        1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
            Federativa do Brasil.

        2.  Fica eleito o foro da Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
            Rio Janeiro, para dirimir quaisquer litígios oriundos desta
            Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por
            mais privilegiado que seja.

            E, por estarem assim justas e contratadas, celebram a
            presente Escritura de Emissão a Emissora e o Agente
            Fiduciário em 4 (quatro) vias de igual forma e teor e para o
            mesmo fim, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo
            assinadas.

São Paulo, 10 de setembro de 2019.

(Restante da página foi intencionalmente deixado em branco.)

(Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos, da Litel Participações S.A.)

LITEL PARTICIPAÇÕES S.A.

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
|                                |   |                                |
| Cargo:                         |   | Cargo:                         |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

(Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos, da Litel Participações S.A.)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
|                                |   |                                |
| Cargo:                         |   | Cargo:                         |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

(Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos, da Litel Participações S.A.)

Testemunhas

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
|                                |   |                                |
| RG:                            |   | RG:                            |
|                                |   |                                |
| CPF:                           |   | CPF:                           |
+--------------------------------+---+--------------------------------+
