INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA N. ZEPPONE S.A.

entre

N. ZEPPONE S.A.

como Emissora,

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão de Debenturistas

e

NELSON ZEPPONE

LEDA SILVIA BULLA ZEPPONE

JOÃO GUILHERME ZEPPONE

MARIA ANGELICA ZEPPONE SANTOS

MATHEUS HENRIQUE ZEPPONE

e

MAXNORTE ADMINISTRADORA DE BENS LTDA.

como Fiadores

________________

Datado de

28 de outubro de 2021

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA N. ZEPPONE S.A.

Pelo presente “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da N. Zeppone S.A.”
(“Escritura de Emissão”), as partes:

de um lado:

(1) N. ZEPPONE S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor de
    valores mobiliários perante a Comissão de Valores Mobiliários
    (“CVM”), com sede na Cidade de Japurá, Estado do Paraná, na Avenida
    Industrial, nº 269, Parque Industrial, CEP 87.225-000, inscrita no
    Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia
    (“CNPJ/ME”) sob o nº 00.674.246/0001-49, com seus atos constitutivos
    registrados perante a Junta Comercial do Estado do Paraná
    (“JUCEPAR”) sob o Número de Identificação do Registro de Empresas
    (“NIRE”) 41203315379, neste ato representada nos termos de seu
    estatuto social (“Emissora”); e

    de outro lado,

(2) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, com domicílio na Cidade de São Paulo, Estado
    de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º Andar, sala
    132, Itaim Bibi, CEP 04.534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
    36.113.876/0004-34, neste ato representada por seu(s)
    representante(s) legal(is) devidamente autorizado(s) e
    identificado(s) nas páginas de assinaturas do presente instrumento
    (“Agente Fiduciário”);

    e, como fiadores,

(3) NELSON ZEPPONE, brasileiro, empresário, portador da Cédula de
    Identidade RG nº 3.167.724-6, expedida pela Secretaria da Segurança
    Pública do Estado do Paraná (“SSP/PR”), e inscrito no Cadastro de
    Pessoas Físicas do Ministério da Economia (“CPF/ME”) sob nº
    480.531.559-87, casado sob o regime de comunhão universal de bens
    com Leda Silvia Bulla Zeppone, abaixo qualificada ,residente e
    domiciliado no Município de Japurá, Estado do Paraná, na Rua São
    Januário, nº 66, Centro, CEP 87225-000 (“Nelson”);

(4) LEDA SILVIA BULLA ZEPPONE, brasileira, empresária, portadora da
    Cédula de Identidade RG nº 4.085.340-5, expedida pela SSP/PR, e
    inscrita no CPF/ME sob nº 556.798.469-34, casada sob o regime de
    comunhão universal de bens com Nelson Zeppone, acima qualificado,
    residente e domiciliada no Município de Japurá, Estado do Paraná, na
    Rua São Januário, nº 66, Centro, CEP 87225-000 (“Leda”);

(5) JOÃO GUILHERME ZEPPONE, brasileiro, empresário, portador da Cédula
    de Identidade RG nº 10.040.855-4, expedida pela SSP/PR, e inscrito
    no CPF/ME sob nº 073.940.169-60, casado sob o regime de comunhão
    parcial de bens com Carolina Rodrigues Zeppone, brasileira,
    portadora da Cédula de Identidade RG nº 7.243.836-1 SSP/PR, inscrita
    no CPF/ME sob o nº 070.694.449-66, residente e domiciliado no
    Município de Japurá, Estado do Paraná, na Estrada Aguapeí,
    Condomínio Residencial Cândida, Casa 05, Rural – Lote 164, CEP
    87225-000 (“João”);

(6) MARIA ANGELICA ZEPPONE SANTOS, brasileira, empresária, assistente
    administrativo, portadora da Cédula de Identidade RG nº
    10.040.879-1, expedida pela SSP/PR, e inscrita no CPF/ME sob nº
    078.014.139-38, casada sob o regime de comunhão parcial de bens com
    Deividy Fernando Correa Santos, brasileiro, portador da Cédula de
    Identidade RG nº 8.182.804-0 SSP/PR, inscrita no CPF/ME sob o nº
    052.713.839-89, residente e domiciliada no Município de Japurá,
    Estado do Paraná, na Estrada Aguapeí, Condomínio Residencial
    Cândida, Casa 04, Rural – Lote 164, CEP 87225-000 (“Maria”);

(7) MATHEUS HENRIQUE ZEPPONE, brasileiro, empresário, portador da Cédula
    de Identidade RG nº 8.864.161-2, expedida pela SSP/PR, e inscrito no
    CPF/ME sob nº 059.287.319-65, casado sob o regime de comunhão
    parcial de bens com Ana Claudia Greatti Zeppone, brasileira,
    portadora da Cédula de Identidade RG nº 10.292.325-1 SSP/PR,
    inscrita no CPF/ME sob o nº 070.415.069-75, residente e domiciliado
    no Município de Japurá, Estado do Paraná, na Estrada Aguapeí,
    Condomínio Residencial Cândida, Casa 01, Rural – Lote 164, CEP
    87225-000 (“Matheus” e, em conjunto com o Nelson, a Leda, o João e a
    Maria, os “Fiadores PF”); e

(8) MAXNORTE ADMINISTRADORA DE BENS LTDA., sociedade limitada, com sede
    na Cidade de Japurá, Estado do Paraná, na Avenida Industrial, nº
    269, Sala 2, Parque Industrial, CEP 87.225-000, inscrita no CNPJ/ME
    sob o nº 24.244.805/0001-49, com seus atos constitutivos registrados
    perante a JUCEPAR sob o NIRE 41208337290, neste ato representada nos
    termos de seu Contrato Social (“Maxnorte” e, quando em conjunto com
    os Fiadores PF, denominados simplesmente de “Fiadores”).

    A Emissora, o Agente Fiduciário e os Fiadores são doravante
    designados, em conjunto, como “Partes” e, individual e
    indistintamente, como “Parte”.

    RESOLVEM, por meio desta e na melhor forma de direito, celebrar esta
    Escritura de Emissão, de acordo com os termos e condições abaixo.

1.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A presente 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não
        conversíveis em ações, da espécie com garantia real, com
        garantia adicional fidejussória, em série única, da Emissora
        (“Debêntures” e “Emissão”, respectivamente), para distribuição
        pública, com esforços restritos, nos termos da Instrução da CVM
        nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme em vigor (“Instrução
        CVM 476”) e das demais disposições legais e regulamentares
        aplicáveis (“Oferta”), a celebração da presente Escritura de
        Emissão, a constituição da Cessão Fiduciária de Direitos
        Creditórios (conforme abaixo definida), a constituição da Cessão
        Fiduciária de Sobejo (conforme abaixo definido), a celebração do
        Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios (conforme
        abaixo definido), a celebração do Contrato de Cessão Fiduciária
        de Sobejo (conforme abaixo definido), a constituição da
        Alienação Fiduciária de Imóvel (conforme abaixo definidas), a
        celebração do Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel
        (conforme abaixo definido), bem como a celebração dos demais
        documentos da Emissão e da Oferta, e os eventuais aditamentos
        aos referidos documentos, dentre outros, são realizados com base
        nas deliberações tomadas em Assembleia Geral Extraordinária de
        Acionistas da Emissora realizada em 28 de outubro de 2021 (“AGE
        Emissora”), nos termos dos artigos 59, caput, e 122, inciso IV,
        da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme em vigor
        (“Lei das Sociedades por Ações”), e em conformidade com o
        disposto no estatuto social da Emissora.

    2.  A outorga da Fiança (conforme abaixo definida) pela Maxnorte, a
        celebração da presente Escritura de Emissão, bem como dos demais
        documentos da Emissão e da Oferta dos quais a Maxnorte seja
        parte, foram aprovadas com base na Reunião de Sócios da
        Maxnorte, realizada em 28 de outubro de 2021, em conformidade
        com o disposto no contrato social da Maxnorte (“ARS Maxnorte” e,
        quando em conjunto com a “AGE Emissora”, denominadas de
        “Aprovações Societárias”).

2.  REQUISITOS

    A Emissão e a Oferta serão realizadas com observância dos requisitos
    abaixo indicados.

    1.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na ANBIMA - Associação
        Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais

        1.  A Oferta será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e
              das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
              estando, portanto, nos termos do artigo 6º da Instrução
              CVM 476, automaticamente dispensada do registro de
              distribuição de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de
              7 de dezembro de 1976, conforme em vigor, e será
              registrada na ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades
              dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”), nos
              termos do inciso I do artigo 16 e do inciso V do artigo 18
              do “Código ANBIMA para Ofertas Públicas”, em até 15
              (quinze) dias contados do envio da comunicação de
              encerramento da Oferta à CVM.

    2.  Arquivamento das Aprovações Societárias nas Juntas Comerciais
        Competentes e Publicação da AGE Emissora nos Jornais de
        Publicação da Emissora

        1.  A ata da AGE Emissora será protocolada em até 5 (cinco) Dias
              Úteis contados da assinatura da ata da AGE, e será
              arquivada na JUCEPAR no prazo de até 15 (quinze) Dias
              Úteis da assinatura da ata da AGE e publicada no Diário
              Oficial do Estado do Paraná (“DOEPR”) e no jornal “Tribuna
              de Cianorte” (em conjunto com o DOEPR, os “Jornais de
              Publicação da Emissora”), nos termos do artigo 62, inciso
              I, e do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações.

        2.  A ata da ARS Maxnorte será protocolada em até 5 (cinco) Dias
              Úteis contados da sua realização e será arquivada na
              JUCEPAR no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis da
              assinatura da ata, observado que, em caso de formulação de
              exigências pela JUCEPAR, mediante a comprovação pela
              Emissora, referido prazo será prorrogado para mais 05
              (cinco) Dias Úteis.

        3.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário, no prazo de
              até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do efetivo
              registro, 1 (uma) via original ou cópia eletrônica (PDF)
              contendo a chancela digital, conforme aplicável, das
              Aprovações Societárias, na JUCEPAR.

        4.  Caso, quando da realização do protocolo para arquivamento
              das Aprovações Societárias, a JUCEPAR estiver com as
              operações suspensas para fins de recebimento do protocolo
              (seja de forma online ou presencial) e/ou não esteja
              prestando os serviços de forma regular, exclusivamente em
              decorrência da pandemia da COVID-19, as Aprovações
              Societárias serão (i) protocoladas para arquivamento no
              prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que
              em que a JUCEPAR restabelecer a prestação regular de seus
              serviços; e (ii) arquivadas no prazo de até 30 (trinta)
              dias contados da data em que a JUCEPAR restabelecer a
              prestação regular dos seus serviços, nos termos do artigo
              6°, inciso II, da Lei n° 14.030, de 28 de julho de 2020
              (“Lei 14.030”), observado que, em caso de formulação de
              exigências pela respectiva junta comercial, mediante a
              comprovação pela Emissora e/ou pela Maxnorte, referido
              prazo será prorrogado pelo prazo em que a respectiva junta
              comercial levar para conceder o registro, sem que seja
              considerado vencimento antecipado das Debêntures, nos
              termos desta Escritura de Emissão.

    3.  Inscrição desta Escritura de Emissão e Seus Eventuais
        Aditamentos na Junta Comercial Competente

        1.  A presente Escritura de Emissão, e seus eventuais
              aditamentos, serão inscritos, ou averbados, conforme o
              caso, na JUCEPAR, conforme disposto no artigo 62, inciso
              II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações.

        2.  A Emissora deverá, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis da
              presente data, ou da data de celebração de seus eventuais
              aditamentos, (I) protocolar a presente Escritura de
              Emissão, e seus eventuais aditamentos, para inscrição, ou
              averbação, conforme o caso, na JUCEPAR e (II) fazer com
              que a presente Escritura de Emissão de Debêntures, e seus
              eventuais aditamentos, sejam registrados ou averbados,
              conforme o caso, na JUCEPAR em até 20 (vinte) dias
              contados da celebração da Escritura de Emissão, observado
              que, em caso de formulação de exigências pela JUCEPAR,
              mediante a comprovação pela Emissora, referido prazo será
              prorrogado para mais 05 (cinco) Dias Úteis.

        3.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário, no prazo de
              até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do efetivo
              registro, 1 (uma) via original ou cópia eletrônica (PDF)
              contendo a chancela digital, conforme aplicável, desta
              Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos,
              devidamente inscritos ou averbados, conforme o caso, na
              JUCEPAR.

        4.  Caso, quando da realização do protocolo para inscrição desta
              Escritura de Emissão, a JUCEPAR estiver com as operações
              suspensas para fins de recebimento do protocolo (seja de
              forma online ou presencial) e/ou não esteja prestando os
              serviços de forma regular, exclusivamente em decorrência
              da pandemia da COVID-19, esta Escritura de Emissão
              será (i) protocolada para inscrição no prazo de até 5
              (cinco) Dias Úteis contados da data em que a JUCEPAR
              restabelecer a prestação regular de seus serviços; e (ii)
              inscrita no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data
              em que a JUCEPAR restabelecer a prestação regular dos seus
              serviços, nos termos do artigo 6°, inciso II, da Lei
              14.030, observado que, em caso de formulação de exigências
              pela JUCEPAR, mediante a comprovação pela Emissora,
              referido prazo será prorrogado pelo prazo em que a JUCEPAR
              levar para conceder o registro, sem que seja considerado
              vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta
              Escritura de Emissão.

    4.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para:

            i.  distribuição pública no mercado primário por meio do MDA
                  – Módulo de Distribuição de Ativos (“MDA”),
                  administrado e operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil,
                  Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), sendo a distribuição
                  liquidada financeiramente por meio da B3; e

            ii. negociação no mercado secundário por meio do CETIP21 –
                  Títulos e Valores Mobiliários, administrado e
                  operacionalizado pela B3, sendo as negociações
                  liquidadas financeiramente e as Debêntures custodiadas
                  eletronicamente na B3.

        2.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.4.1(ii) acima, as
              Debêntures somente poderão ser negociadas entre
              Investidores Qualificados (conforme abaixo definidos) nos
              mercados regulamentados de valores mobiliários depois de
              decorridos 90 (noventa) dias contados de cada subscrição
              ou aquisição por Investidor Profissional (conforme abaixo
              definido), conforme disposto nos artigos 13 e 15 da
              Instrução CVM 476, e uma vez verificado o cumprimento,
              pela Emissora, de suas obrigações previstas no artigo 17
              da Instrução CVM 476, sendo que a negociação das
              Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais e
              regulamentares aplicáveis, ressalvado o lote de Debêntures
              objeto da garantia firme exercida pelos Coordenadores,
              observado o disposto no inciso II do artigo 13 da
              Instrução CVM 476, e no parágrafo único do artigo 13 da
              Instrução CVM 476, e uma vez verificado o cumprimento,
              pela Emissora, de suas obrigações previstas no artigo 17
              da Instrução CVM 476, sendo que a negociação das
              Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais e
              regulamentares aplicáveis.

        3.  Para os fins desta Escritura de Emissão e nos termos da
              Instrução CVM 476, entende-se (i) por “Investidores
              Profissionais”, aqueles investidores referidos nos artigos
              11 e 13 da Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021,
              conforme em vigor (“Resolução CVM 30”); e (ii)
              Investidores Qualificados”, aqueles investidores referidos
              nos artigos 12 e 13 da Resolução CVM 30.

    5.  Constituição da Fiança

        1.  Em virtude da Fiança prestada pelos Fiadores, a presente
              Escritura de Emissão, e seus eventuais aditamentos, serão
              registrados ou averbados, conforme o caso, pela Emissora,
              às suas expensas, nos competentes Cartórios de Registro de
              Títulos e Documentos da Cidade de Cianorte, Estado do
              Paraná, e da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo
              (“Cartórios de RTD”), devendo a Emissora: (i) levar a
              registro ou averbação, conforme o caso, a presente
              Escritura de Emissão de Debêntures, e seus eventuais
              aditamentos, nos Cartórios de RTD em até 5 (cinco) Dias
              Úteis após sua respectiva celebração; (ii) fazer com que a
              presente Escritura de Emissão de Debêntures, e seus
              eventuais aditamentos, sejam registrados ou averbados,
              conforme o caso, nos Cartórios de RTD em até 20 (vinte)
              dias contados da celebração da Escritura de Emissão, nos
              termos dos artigos 129 e 130 da Lei nº 6.015, de 31 de
              dezembro de 1973, conforme em vigor , observado que, em
              caso de formulação de exigências pelos Cartórios de RTD,
              mediante a comprovação pela Emissora, referido prazo será
              prorrogado para mais 05 (cinco) Dias Úteis (“Lei de
              Registros Públicos”); e (iii) enviar 1 (uma) via original
              desta Escritura de Emissão de Debêntures, e de seus
              eventuais aditamentos, ao Agente Fiduciário, em até 5
              (cinco) Dias Úteis após seus respectivos registros ou
              averbações, conforme o caso, nos Cartórios de RTD.

    6.  Constituição da Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios

        1.  A Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios será formalizada
              por meio do Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
              Creditórios, e será constituída mediante o registro do
              Contrato de Cessão Fiduciária, e averbação de qualquer
              aditamento subsequente, nos competentes Cartórios de
              Registro de Títulos e Documentos, nos termos do artigo 62,
              inciso III, da Lei das Sociedades por Ações, e do artigo
              129 da Lei de Registros Públicos, observados os prazos e
              procedimentos a serem previstos no Contrato de Cessão
              Fiduciária de Direitos Creditórios.

    7.  Constituição da Cessão Fiduciária de Sobejo

        1.  A Cessão Fiduciária de Sobejo será formalizada por meio do
              Contrato de Cessão Fiduciária de Sobejo, e será
              constituída mediante o registro do Contrato de Cessão
              Fiduciária de Sobejo, e averbação de qualquer aditamento
              subsequente, nos competentes Cartórios de Registro de
              Títulos e Documentos, nos termos do artigo 62, inciso III,
              da Lei das Sociedades por Ações, e do artigo 129 da Lei de
              Registros Públicos, observados os prazos e procedimentos a
              serem previstos no Contrato de Cessão Fiduciária de
              Sobejo.

    8.  Constituição da Alienação Fiduciária de Imóvel

        1.  Sem prejuízo das demais formalidades previstas no Contrato
              de Alienação Fiduciária de Imóvel, a Alienação Fiduciária
              de Imóvel será formalizada por meio do Contrato de
              Alienação Fiduciária de Imóvel, e será constituída
              mediante o registro do Contrato de Alienação Fiduciária de
              Imóvel, e averbação de qualquer aditamento subsequente, no
              competente Ofício de Registro de Imóveis, nos termos do
              dos artigos 22 e seguintes da Lei nº 9.514, de 20 de
              novembro de 1997, conforme em vigor, e do artigo 62,
              inciso III, da Lei das Sociedades por Ações, observados os
              prazos e procedimentos a serem previstos no Contrato de
              Alienação Fiduciária de Imóvel.

3.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  A Emissora tem por objeto social, nos termos do artigo 3º do seu
        estatuto social: (i) indústria, distribuição, importação e
        exportação, comércio atacadista e varejista, de frutas in
        naturas, sucos naturais, polpas de frutas e gêneros
        alimentícios; fabricação de conservas de frutas; (ii) fabricação
        de conservas de legumes e vegetais, exceto palmito; (iii)
        fabricação de sucos concentrados de frutas, hortaliças e
        legumes; (iv) fabricação de sucos de frutas, hortaliças e
        legumes, excetos concentrados; (v) comércio atacadista de
        frutas, verduras, raízes, tubérculos e legumes; (vi) comércio
        atacadista de produtos alimentícios; (vii) comércio atacadista
        de conservas de frutas, legumes e vegetais, exceto
        palmito; (viii) comércio atacadista de sucos concentrados de
        frutas, hortaliças e legumes; (ix) comércio atacadista de
        frutas, hortaliças e legumes, excetos concentrados; (x) comércio
        varejista de hortifrutigranjeiros; (xi) comércio varejista de
        produtos alimentícios; (xii) comércio varejista de conservas de
        frutas, legumes e vegetais, exceto palmito; (xiii) comércio
        varejista de sucos concentrados de frutas, hortaliças e
        legumes; (xiv) comércio varejista de sucos de frutas, hortaliças
        e legumes, excetos concentrados; (xv) transporte rodoviário de
        carga, exceto produtos perigosos e mudanças, intermunicipal,
        interestadual e internacional; (xvi) fabricação de
        gelados; (xvii) fabricação de sorvetes, gelados comestíveis,
        açaí e creme de frutas; (xviii) fabricação de picolés; (xix)
        fabricação de coberturas geladas para sorvetes; (xx) comércio
        atacadista de máquinas e equipamentos para uso comercial; (xxi)
        partes e peças; e (xxii) promoção de vendas.

4.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão serão
        utilizados pela Emissora para reforço de seu capital de giro
        e/ou readequação do fluxo da dívida de curto prazo.

    2.  A destinação dos recursos das Debêntures deverá ser comprovada
        pela Emissora até a Data de Vencimento ou até a data de eventual
        resgate antecipado das Debêntures, mediante o envio de
        declaração ao Agente Fiduciário, sem prejuízo do envio dos
        documentos que comprovem referida destinação.

5.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins de direito e efeitos, a data de emissão
              das Debêntures será 28 de outubro de 2021 (“Data de
              Emissão”).

    2.  Data de Início de Rentabilidade

        1.  Para todos os fins de direito e efeitos, a data de início da
              rentabilidade será a Primeira Data de Integralização das
              Debêntures (“Data de Início de Rentabilidade”)

    3.  Tipo, Forma e Comprovação de Titularidade das Debêntures

        1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
              escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo
              que, para todos os fins de direito, a titularidade delas
              será comprovada pelo extrato de conta de depósito emitido
              pelo Escriturador, e, adicionalmente, com relação às
              Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na
              B3, conforme o caso, será expedido por esta(s) extrato em
              nome dos titulares de Debêntures (“Debenturista”), que
              servirá como comprovante de titularidade de tais
              Debêntures.

    4.  Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em
              ações de emissão da Emissora.

    5.  Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie com garantia real, com
              garantia adicional fidejussória, nos termos do artigo 58,
              caput, da Lei das Sociedades por Ações.

    6.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  Observado o disposto nesta Escritura de Emissão, as
              Debêntures terão prazo de vigência de 4 (quatro) anos
              contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 28
              de outubro de 2025 (“Data de Vencimento”), ressalvadas as
              hipóteses de resgate antecipado da totalidade das
              Debêntures ou de vencimento antecipado das obrigações
              decorrentes das Debêntures ou Aquisição Facultativa
              (conforme abaixo definida) para cancelamento da totalidade
              das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de
              Emissão.

    7.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00
              (mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal
              Unitário”).

    8.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 60.000 (sessenta mil) Debêntures.

    9.  Preço de Subscrição e forma de integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em
              moeda corrente nacional, no ato da subscrição (“Data de
              Integralização”), pelo seu Valor Nominal Unitário, de
              acordo com as normas de liquidação aplicáveis da B3.

        2.  Caso ocorra integralização das Debêntures após a Primeira
              Data de Integralização (conforme abaixo definida), o preço
              de subscrição das Debêntures será o seu Valor Nominal
              Unitário acrescido da Remuneração, calculada pro rata
              temporis desde a Primeira Data de Integralização até a
              data de sua efetiva integralização.

        3.  Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se
              “Primeira Data de Integralização” a data em que ocorrerá a
              primeira subscrição e a integralização das Debêntures.

    10. Número da Emissão

        1.  A Emissão objeto da presente Escritura de Emissão constitui
              a 1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora.

    11. Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão é de R$60.000.000,00 (sessenta
              milhões de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo
              definida) (“Valor Total da Emissão”).

    12. Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    13. Agente de Liquidação e Escriturador

        1.  A instituição prestadora dos serviços de agente de
              liquidação e dos serviços de escrituração das Debêntures
              será a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
              MOBILIÁRIOS S.A., sociedade por ações, com sede na Cidade
              do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida
              das Américas, nº 3.434, Bloco 07, Sala 201, inscrita no
              CNPJ/ME sob nº 36.113.876/0001-91 (“Agente de Liquidação”
              e “Escriturador”, cujas definições incluem qualquer outra
              instituição que venha a suceder o Agente de Liquidação ou
              o Escriturador na prestação dos serviços relativos à
              Emissão e às Debêntures).

    14. Prazo de Subscrição e Integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas, a qualquer
              tempo, a partir da data de início de distribuição da
              Oferta, observado o disposto nos artigos 7º, 8º e 8º-A da
              Instrução CVM 476.

    15. Atualização Monetária das Debêntures

        1.  O Valor Nominal Unitário da Debêntures não será atualizado
              monetariamente

    16. Remuneração

        1.  Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures, incidirão
              juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada
              de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias dos DI –
              Depósitos Interfinanceiros de um dia, over extra grupo,
              expressa na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
              cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas
              diariamente pela B3 (“Taxa DI”), acrescida da respectiva
              Sobretaxa de 3,75% (três inteiros e setenta e cinco
              centésimos por cento) ao ano, base de 252 (duzentos e
              cinquenta e dois) Dias Úteis(“Remuneração”).

        2.  A Remuneração será calculada de forma exponencial e
              cumulativa pro rata temporis por dias úteis decorridos,
              incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures
              ou sobre o Saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
              desde a Data de Início da Rentabilidade, ou Data de
              Pagamento da Remuneração imediatamente anterior
              (inclusive) até a data de pagamento da Remuneração em
              questão, data de declaração de vencimento antecipado em
              decorrência de um Evento de Vencimento Antecipado
              (conforme abaixo definido), data de um eventual Resgate
              Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido) ou na
              data de realização de Resgate Antecipado Obrigatório
              (conforme abaixo definido), o que ocorrer primeiro. A
              Remuneração será calculada de acordo com a seguinte
              fórmula:

  J = VNe x (Fator Juros – 1)

  Onde:

  J = valor da Remuneração devida ao final do Período de Capitalização
  (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  VNe = valor nominal unitário de emissão ou saldo do valor nominal
  unitário da Debênture, informado/calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento; e

  FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento. Apurado da seguinte forma:

  []

  Onde:

  FatorDI = produtório das taxas DI-Over, com uso de percentual
  aplicado, da data de início do período de capitalização, inclusive,
  até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Onde:

  nDI = número total de taxas DI-Over, consideradas na atualização do
  ativo, sendo “nDI” um número inteiro; e

  TDI_(k) = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

  []

  Onde:

  DI_(k) = taxa DI-Over, divulgada pela B3, válida por 1 (um) dia útil
  (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais.

  Fator Spread = sobretaxa de juros fixo, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Onde:

  Spread = 3,7500.

  n= número de dias úteis entre a data do próximo período de
  capitalização e a data o evento anterior, sendo “n” um número inteiro.

  DT= número de dias úteis entre o último e o próximo período de
  capitalização, sendo “DT” um número inteiro.

  DP = número de dias úteis entre o último período de capitalização e a
  data atual, sendo “DP” um número inteiro.

3.  Efetua-se o produtório dos fatores diários, sendo que a cada fator
      diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
      decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante
      até o último considerado.

4.  Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento.

5.  O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator spread) é
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

6.  A taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

7.  Observado o disposto no parágrafo abaixo, se, a qualquer tempo
    durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da taxa DI,
    será aplicada a última taxa DI disponível até o momento para cálculo
    da remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
    Emissora e o titular das Debêntures quando da divulgação posterior
    da taxa DI que seria aplicável.

8.  Caso a taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
    (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal
    de aplicação da taxa DI para cálculo da remuneração das Debêntures,
    o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) dias
    úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima
    mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o
    caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas, na forma e nos
    prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e
    nesta Escritura de Emissão, conforme definidos na Cláusula 11
    abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas,
    de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro de remuneração das
    Debêntures, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os
    mesmos níveis de remuneração. Caso não haja acordo sobre o novo
    parâmetro de remuneração entre a Emissora e os Debenturistas
    representando, no mínimo, 85% (oitenta e cinco por cento) das
    Debêntures em circulação em primeira ou em segunda convocação, ou
    não haja quórum, a Emissora deverá adquirir a totalidade das
    Debêntures em circulação, no prazo máximo de 30 (trinta) dias
    corridos contados da data de encerramento da respectiva Assembleia
    Geral de Debenturistas ou em prazo superior que venha a ser definido
    em comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal
    Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração devida até a
    data da efetiva aquisição, calculada pro rata temporis, a partir da
    Data de Início da Rentabilidade das Debêntures. As Debêntures
    adquiridas nos termos deste item serão canceladas pela Emissora.
    Nesta alternativa, para cálculo da remuneração das Debêntures a
    serem adquiridas, para cada dia do período em que a ausência de
    taxas, será utilizada a última taxa DI divulgada oficialmente.

9.  O período de capitalização da remuneração (“Período de
    Capitalização”) é, para o primeiro Período de Capitalização, o
    intervalo de tempo que se inicia na Data de Início da Rentabilidade,
    inclusive, e termina na primeira Data de Pagamento da Remuneração,
    exclusive, e, para os demais Períodos de Capitalização, o intervalo
    de tempo que se inicia na Data de Pagamento da Remuneração
    imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data de Pagamento da
    Remuneração subsequente, exclusive. Cada Período de Capitalização
    sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de
    Vencimento.

10. Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da
    Assembleia Geral, a referida assembleia não será mais realizada, e a
    Taxa DI, a partir da data de sua divulgação, passará a ser utilizada
    para o cálculo da Remuneração, permanecendo a última Taxa DI
    conhecida anteriormente a ser utilizada até data da divulgação da
    referida Taxa DI.

17. Pagamento da Remuneração das Debêntures

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
          vencimento antecipado, resgate antecipado, amortização
          extraordinária das Debêntures ou Aquisição Facultativa, nos
          termos desta Escritura de Emissão, a Remuneração será paga
          mensalmente, a partir da Data de Emissão, sempre no dia 28 de
          cada mês, sendo o primeiro pagamento devido em 28 de novembro
          de 2021 e o último na Data de Vencimento, conforme o
          cronograma descrito abaixo (“Data de Pagamento da
          Remuneração”).

    2.  Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam
          Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada Data de
          Pagamento da Remuneração previsto nesta Escritura de Emissão.

18. Pagamento do Valor Nominal Unitário das Debêntures

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
          vencimento antecipado e resgate antecipado ou amortização
          extraordinária das Debêntures ou Aquisição Facultativa, nos
          termos desta Escritura de Emissão, o saldo do Valor Nominal
          Unitário, conforme o caso, será amortizado, em parcelas
          mensais e sucessivas, no dia 28 de cada mês, sendo o primeiro
          pagamento devido em 28 de maio de 2022 e o último na Data de
          Vencimento, nos percentuais e datas indicados na tabela
          abaixo:

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela    Data de Amortização das        Percentual do saldo do Valor
             Debêntures                     Nominal Unitário a ser
                                            amortizado
  ---------- ------------------------------ ------------------------------
  1ª         28 de maio de 2022             2,3810%

  2ª         28 de junho de 2022            2,4390%

  3ª         28 de julho de 2022            2,5000%

  4ª         28 de agosto de 2022           2,5641%

  5ª         28 de setembro de 2022         2,6316%

  6ª         28 de outubro de 2022          2,7027%

  7ª         28 de novembro de 2022         2,7778%

  8ª         28 de dezembro de 2022         2,8571%

  9ª         28 de janeiro de 2023          2,9412%

  10ª        28 de fevereiro de 2023        3,0303%

  11ª        28 de março de 2023            3,1250%

  12ª        28 de abril de 2023            3,2258%

  13ª        28 de maio de 2023             3,3333%

  14ª        28 de junho de 2023            3,4483%

  15ª        28 de julho de 2023            3,5714%

  16ª        28 de agosto de 2023           3,7037%

  17ª        28 de setembro de 2023         3,8462%

  18ª        28 de outubro de 2023          4,0000%

  19ª        28 de novembro de 2023         4,1667%

  20ª        28 de dezembro de 2023         4,3478%

  21ª        28 de janeiro de 2024          4,5455%

  22ª        28 de fevereiro de 2024        4,7619%

  23ª        28 de março de 2024            5,0000%

  24ª        28 de abril de 2024            5,2632%

  25ª        28 de maio de 2024             5,5556%

  26ª        28 de junho de 2024            5,8824%

  27ª        28 de julho de 2024            6,2500%

  28ª        28 de agosto de 2024           6,6667%

  29ª        28 de setembro de 2024         7,1429%

  30ª        28 de outubro de 2024          7,6923%

  31ª        28 de novembro de 2024         8,3333%

  32ª        28 de dezembro de 2024         9,0909%

  33ª        28 de janeiro de 2025          10,0000%

  34ª        28 de fevereiro de 2025        11,1111%

  35ª        28 de março de 2025            12,5000%

  36ª        28 de abril de 2025            14,2857%

  37ª        28 de maio de 2025             16,6667%

  38ª        28 de junho de 2025            20,0000%

  39ª        28 de julho de 2025            25,0000%

  40ª        28 de agosto de 2025           33,3333%

  41ª        28 de setembro de 2025         50,0000%

  42ª        Data de Vencimento             100,0000%
  ------------------------------------------------------------------------

19. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora, nos termos desta
        Escritura de Emissão, serão realizados: (i) pela Emissora, no
        que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário,
        à Remuneração, aos eventuais valores de Oferta de Resgate
        Antecipado, incluindo os respectivos prêmios, se houver, aos
        Encargos Moratórios, se houver, e com relação às Debêntures que
        estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3; e/ou
        (ii) pela Emissora, nos demais casos, por meio do Escriturador
        ou na sede da Emissora, que não estejam custodiadas
        eletronicamente na B3, conforme o caso.

20. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
          de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até
          o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento
          coincidir com sábado, domingo ou feriado declarado nacional,
          não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
          Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” com
          relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da
          B3, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado
          declarado nacional. Quando a indicação de prazo contado por
          dia na presente Escritura de Emissão não vier acompanhada da
          indicação de “Dia Útil”, entende-se que o prazo é contado em
          dias corridos.

21. Encargos Moratórios

    1.  Em caso de impontualidade no pagamento de qualquer quantia
        devida sob as Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão,
        além da Remuneração, os débitos em atraso ficarão sujeitos: (i)
        à multa moratória convencional, irredutível e de natureza não
        compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não
        pago até a data do efetivo pagamento; e (ii) aos juros de mora
        não compensatórios, à taxa de 1% (um por cento) ao mês,
        calculados pro rata temporis, desde a data do inadimplemento até
        a data do efetivo pagamento, sobre o montante devido e não pago,
        independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial
        ou extrajudicial (“Encargos Moratórios”).

22. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em
        comunicado publicado pela Emissora na forma da Cláusula 5.24
        abaixo, não lhe dará direito ao recebimento de Encargos
        Moratórios do período relativo ao atraso no recebimento,
        sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a
        data do respectivo vencimento ou pagamento.

23. Repactuação Programada

    1.  Não haverá repactuação programada das Debêntures.

24. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes da Emissão
        que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser realizadas: (i) na forma de “Aviso
        aos Debenturistas”, publicado nos Jornais de Publicação da
        Emissora, sempre imediatamente após a realização ou ocorrência
        do ato a ser divulgado; ou, alternativamente, (ii) envio de
        comunicação individual ao Debenturista, por escrito ou correio
        eletrônico, por meio de comunicação enviada diretamente aos
        Debenturistas, e serão consideradas recebidas quando entregues,
        sob protocolo ou mediante “aviso de recebimento” expedido pela
        Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos ou mensagem
        eletrônica. As comunicações realizadas por correio eletrônico
        serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
        recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo
        emitido pela máquina utilizada pelo remetente), e (iii)
        comunicação ao Agente Fiduciário a respeito de qualquer um
        desses atos ou decisões.

    2.  A Emissora poderá alterar os jornais indicados acima por outros
        jornais de grande circulação e de edição nacional que seja
        adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação
        ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma de aviso, no
        jornal a ser substituído.

25. Imunidade de Debenturistas

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de
        Liquidação e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis
        de antecedência em relação à data prevista para recebimento de
        quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação
        comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo
        que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a
        Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação
        tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

    2.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos
        da Cláusula 5.25.1 e que tiver essa condição alterada por
        disposição normativa, ou por deixar de atender às condições e
        requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável
        ou ainda tiver essa condição questionada por autoridade
        judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar
        esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de
        Liquidação, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer
        informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada
        pelo Agente de Liquidação ou pela Emissora.

    3.  Mesmo que tenha recebido a documentação referida na Cláusula
        5.25.2, e desde que tenha fundamento legal para tanto, fica
        facultado à Emissora depositar em juízo ou descontar de
        quaisquer valores relacionados às Debêntures a tributação que
        entender devida, sem que esse fato possa gerar pretensão
        indenizatória contra a Emissora ou o Agente de Liquidação por
        parte de qualquer Debenturista ou terceiro.

26. Classificação de risco

    1.  Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito
        da oferta para atribuir rating às Debêntures

27. Resgate Antecipado Facultativo Total

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a partir da Data de
        Emissão, realizar o resgate antecipado facultativo total das
        Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo Total”). Por ocasião
        do Resgate Antecipado Facultativo Total, o valor devido pela
        Emissora será equivalente ao (a) Valor Nominal Unitário das
        Debêntures ou Saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
        conforme o caso a serem resgatadas, acrescido (b) da remuneração
        e demais encargos devidos e não pagos até a data do Resgate
        Antecipado Facultativo Total, calculado pro rata temporis desde
        a Data de Início da Rentabilidade, ou a Data do Pagamento da
        Remuneração anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        Resgate Antecipado Facultativo Total, incidente sobre o Valor
        Nominal Unitário ou Saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
        caso) e (c) de prêmio equivalente a 2,0000% (dois inteiros por
        cento) ao ano, pro rata temporis, base 252 (duzentos e cinquenta
        e dois) dias úteis, considerando a quantidade de dias úteis a
        transcorrer entre a data do efetivo Resgate Antecipado
        Facultativo Total e a Data de Vencimento das Debêntures
        incidente sobre o item (a) acrescido do item (b).

    2.  Caso a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo
        Total coincida com uma Data de Amortização das Debêntures e/ou
        uma Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures, o prêmio
        previsto no item (c) da cláusula 5.27.1 acima deverá ser
        calculado sobre o saldo do Valor Nominal Unitário após o
        referido pagamento.

    3.  O Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures somente
        será realizado mediante envio de comunicação individual aos
        Debenturistas, ou publicação de anúncio, nos termos da cláusula
        Cláusula 5.24 acima, em ambos os casos com cópia para o Agente
        Fiduciário, B3 e à ANBIMA, com 10 (dez) dias úteis de
        antecedência da data em que se pretende realizar o resgate das
        Debêntures (“Comunicação de Resgate”), sendo que na referida
        comunicação deverá constar: (a) a data do resgate; (b) a menção
        de que o valor correspondente ao pagamento será o saldo do Valor
        Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido (i)
        de Remuneração, calculada conforme prevista na cláusula
        5.16.2, (ii) de prêmio de resgate; e (c) quaisquer outras
        informações necessárias à operacionalização do resgate.

    4.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto nesta
        cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

28. Amortização Extraordinária Facultativa

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a partir da Data de
          Emissão, realizar a amortização extraordinária parcial
          facultativa das Debêntures (“Amortização Extraordinária
          Parcial”). Por ocasião da Amortização Extraordinária Parcial,
          o valor devido pela Emissora será equivalente ao (a) parcela
          do Valor Nominal Unitário das Debêntures ou Saldo do Valor
          Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso) a serem
          amortizadas, acrescido (b) da Remuneração e demais encargos
          devidos e não pagos até a data da Amortização Extraordinária
          Parcial, calculado pro rata temporis desde a Data de Início da
          Rentabilidade, ou a Data do Pagamento da Remuneração anterior,
          conforme o caso, até a data da efetiva Amortização
          Extraordinária Parcial, e (c) de prêmio equivalente a 2,0000%
          (dois inteiros por cento) ao ano, pro rata temporis, base 252
          (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis, considerando a
          quantidade de dias úteis a transcorrer entre a data da efetiva
          Amortização Extraordinária Parcial e a Data de Vencimento das
          Debêntures incidente sobre o item (a) acrescido do item (b).

    2.  Caso a data da Amortização Extraordinária Parcial coincida com
          uma Data de Amortização das Debêntures e/ou pagamento de
          Remuneração das Debêntures, o prêmio previsto no item (c) da
          cláusula 5.28.1 acima deverá ser calculado sobre o saldo do
          valor nominal unitário após o referido pagamento.

    3.  A Amortização Extraordinária Parcial das Debêntures somente será
          realizada mediante envio de comunicação individual aos
          Debenturistas, ou publicação de anúncio, nos termos da
          Cláusula 5.24 acima, em ambos os casos com cópia para o Agente
          Fiduciário, B3 e à ANBIMA, com 10 (dez) dias úteis de
          antecedência da data em que se pretende realizar a efetiva
          amortização extraordinária parcial das debêntures
          (“Comunicação de Resgate”), sendo que na referida comunicação
          deverá constar: (a) a data da amortização extraordinária
          parcial; (b) a menção de que o valor correspondente ao
          pagamento será o Valor Nominal Unitário das Debêntures ou
          Saldo do valor nominal unitário das Debêntures, conforme o
          caso, acrescido (i) de Remuneração, calculada conforme
          prevista na cláusula 5.16.2, (ii) de prêmio de amortização
          extraordinária; e (c) quaisquer outras informações necessárias
          à operacionalização da Amortização Extraordinária Parcial.

    4.  A Amortização Extraordinária Parcial para as Debêntures
          custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de
          liquidação de eventos adotados por ela. Caso as Debêntures não
          estejam custodiadas eletronicamente na B3, a Amortização
          Extraordinária Parcial será realizada por meio do Banco
          Liquidante.

    5.  A realização da Amortização Extraordinária Parcial deverá
          abranger, proporcionalmente, todas as Debêntures, e deverá
          obedecer ao limite de amortização de 98% (noventa e oito por
          cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures ou Saldo do
          Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso.

    6.  Oferta de Resgate Antecipado

    7.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer momento,
        realizar oferta de resgate antecipado das Debêntures, endereçada
        a todos os Debenturistas, sendo assegurado a todos os
        Debenturistas igualdade de condições para aceitar o resgate das
        Debêntures por eles detidas (“Oferta de Resgate Antecipado”). A
        Oferta de Resgate Antecipado será operacionalizada conforme
        previsto nas cláusulas abaixo.

    8.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de
        comunicação individual enviada aos Debenturistas, com cópia para
        o Agente Fiduciário, ou publicação de anúncio, nos termos da
        Cláusula 5.24 acima (“Comunicação de Oferta de Resgate
        Antecipado”) com 30 (trinta) Dias Úteis de antecedência da data
        em que se pretende realizar a Oferta de Resgate Antecipado,
        sendo que na referida comunicação deverá constar: (i) se a
        Oferta de Resgate Antecipado será relativa à totalidade ou a
        parte das Debêntures e, no caso de Oferta de Resgate Antecipado
        parcial das Debêntures, indicar a quantidade de Debêntures
        objeto da referida Oferta; (ii) o valor do prêmio de resgate,
        caso existente, que não poderá ser negativo e a forma de
        pagamento; (iii) forma de manifestação, à Emissora, bem como o
        prazo de manifestação pelo Debenturista sobre a respectiva
        adesão à Oferta de Resgate Antecipado; (iv) a data efetiva para
        o resgate das Debêntures e pagamento aos Debenturistas, que
        deverá ser um Dia Útil; e (v) demais informações necessárias
        para tomada de decisão e operacionalização pelos Debenturistas.

    9.  Após a publicação dos termos da Oferta de Resgate Antecipado, os
        Debenturistas que optarem pela adesão à referida Oferta de
        Resgate Antecipado deverão comunicar à Emissora no prazo e forma
        dispostos na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado, a qual
        ocorrerá em uma única data para todas as Debêntures objeto da
        oferta de resgate antecipado, observado que a Emissora somente
        poderá resgatar antecipadamente a quantidade de Debêntures que
        tenha sido indicada por seus respectivos titulares em adesão à
        Oferta de Resgate Antecipado.

    10. A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado à
        aceitação deste por um percentual mínimo de Debêntures, a ser
        por ela definido quando da realização da Oferta de Resgate
        Antecipado. Tal percentual deverá estar estipulado na
        Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado.

    11. O valor a ser pago aos Debenturistas será equivalente ao Valor
        Nominal Unitário das Debêntures ou Saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures a serem resgatadas, acrescido (i) da
        Remuneração e demais encargos devidos até a data da Oferta de
        Resgate Antecipado, calculado pro rata temporis desde a Primeira
        Data de Integralização, ou a Data do Pagamento da Remuneração
        anterior, conforme o caso, até a data do efetivo resgate das
        Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado, e (ii) se for
        o caso, do prêmio de resgate indicado na Comunicação de Oferta
        de Resgate Antecipado.

    12. Caso a Emissora opte pela realização da Oferta de Resgate
        Antecipado parcial das Debêntures e o número de Debenturistas
        que tenham aderido à Oferta de Resgate Antecipado seja maior do
        que o número ao qual a referida Oferta foi originalmente
        direcionada, a Emissora poderá, a seu exclusivo critério, (a)
        resgatar a totalidade das Debêntures, e neste caso deverá obter
        o aceite dos demais Debenturistas; ou (b) cancelar a Oferta de
        Resgate Antecipado.

    13. As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto nesta
        cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

    14. O Resgate Antecipado parcial ou total proveniente da Oferta de
        Resgate Antecipado para as Debêntures custodiadas
        eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação
        adotados pela B3. Caso as Debêntures não estejam custodiadas
        eletronicamente na B3, será realizado por meio do Escriturador.

    15. A B3 e a ANBIMA deverão ser notificadas pela Emissora sobre a
        realização de Resgate Antecipado parcial ou total proveniente da
        Oferta de Resgate Antecipado com antecedência mínima de 3 (três)
        Dias Úteis da efetiva data de sua realização, por meio de
        correspondência com o de acordo do Agente Fiduciário.

29. Aquisição Facultativa

    1.  As Debêntures poderão, a qualquer momento, a partir da Data de
        Emissão, ser adquiridas pela Emissora, no mercado secundário,
        condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e
        observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3°, da Lei das
        Sociedades por Ações e no artigo 13 da Instrução da CVM nº 620,
        de 17 de março de 2020 (“Instrução CVM 620”): (i) por valor
        igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
        Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, devendo o fato
        constar do relatório da administração e das demonstrações
        financeiras da Emissora; ou (ii) por valor superior ao Valor
        Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures, conforme o caso, sendo que a Emissora deverá,
        previamente à aquisição, comunicar sua intenção ao Agente
        Fiduciário e a todos os Debenturistas, nos termos da Cláusula
        5.24.1 acima, observado o disposto no artigo 9º e seguintes da
        Instrução CVM 620. As Debêntures adquiridas pela Emissora
        poderão (i) ser canceladas observado o disposto na
        regulamentação aplicável; (ii) permanecer em tesouraria;
        ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures
        adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos
        termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão
        jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures
        (“Aquisição Facultativa”).

30. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

    1.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles
        que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil
        imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

31. Direito de Preferência

    1.  Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures
        pelo atual acionista da Emissora.

6.  GARANTIAS

    1.  Garantias Reais

        1.  Em garantia do fiel, pontual e integral cumprimento de
            todas: (i) as obrigações relativas ao fiel, pontual e
            integral pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário
            das Debêntures, da Remuneração, dos eventuais valores de
            Oferta de Resgate Antecipado, incluindo os respectivos
            prêmios, se houver, dos Encargos Moratórios e dos demais
            encargos, relativos às Debêntures e às Garantias (conforme
            abaixo definidas), se e quando devidos, seja na data de
            pagamento ou em decorrência de resgate antecipado das
            Debêntures, ou de vencimento antecipado das obrigações
            decorrentes das Debêntures, conforme previsto nesta
            Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantias; (ii) as
            obrigações relativas a quaisquer outras obrigações
            pecuniárias assumidas pela Emissora, nos termos desta
            Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantias, incluindo
            obrigações de pagar honorários, despesas, custos, encargos,
            tributos, reembolsos ou indenizações, bem como as obrigações
            relativas ao Agente de Liquidação, ao Escriturador, à B3, ao
            Agente Fiduciário e demais prestadores de serviço envolvidos
            na Emissão e nas Garantias; e (iii) as obrigações de
            ressarcimento de toda e qualquer importância que o Agente
            Fiduciário e/ou os Debenturistas venham a desembolsar no
            âmbito da Emissão e/ou em virtude da constituição,
            manutenção e/ou realização das Garantias, bem como todos e
            quaisquer tributos e despesas judiciais e/ou extrajudiciais
            incidentes sobre a excussão de tais Garantias, nos termos
            dos respectivos contratos, conforme aplicável (“Obrigações
            Garantidas”), as Debêntures contarão com as seguintes
            garantias reais (“Garantias Reais”):

            i.  cessão fiduciária, outorgada pela Emissora, em caráter
                irrevogável e irretratável, em favor dos Debenturistas,
                representados pelo Agente Fiduciário (“Cessão Fiduciária
                de Direitos Creditórios”), nos termos e condições
                estabelecidos no “Instrumento Particular de Cessão
                Fiduciária de Direitos Creditórios e Contas Vinculadas e
                Outras Avenças”, denominando “Contrato de Cessão
                Fiduciária”:

                (a) da totalidade dos direitos creditórios presentes e
                futuros, provenientes de faturas e duplicatas,
                decorrentes, relacionados e/ou emergentes de venda
                mercantil, à vista e/ou a prazo, pela Emissora,
                existentes e futuras, conforme identificadas em
                relatório de descrição de duplicatas cedidas
                fiduciariamente e vinculadas à Conta Vinculada
                Recebíveis (conforme abaixo definido), incluindo todos e
                quaisquer direitos, privilégios, preferências,
                prerrogativas e ações a estes relacionados, bem como
                todos e quaisquer encargos, multas compensatórias,
                considerando o trânsito de recursos mensais pela Conta
                Vinculada Recebíveis (“Recebíveis”);

                (b) todos e quaisquer recursos, atuais e/ou futuros,
                provenientes dos valores recebidos ou depositados (ou a
                serem recebidos ou depositados), oriundos da liquidação
                financeira dos Recebíveis, na conta corrente de
                titularidade da Emissora (“Conta Vinculada Recebíveis”)
                no Itaú Unibanco S.A., na qualidade de banco arrecadador
                e administrador de tal conta vinculada (“Banco
                Depositário”), independentemente de onde se encontrarem
                tais recursos, inclusive em trânsito ou em fase de
                compensação bancária;

                (c) de todos e quaisquer recursos, atuais e/ou futuros,
                provenientes dos valores recebidos ou depositados (ou a
                serem recebidos ou depositados), seja a que título for,
                na conta corrente de titularidade da Emissora (“Conta
                Vinculada Depósito” e, em conjunto com a Conta Vinculada
                Recebíveis, “Contas Vinculadas”) no Banco Depositário,
                independentemente de onde se encontrarem tais recursos,
                inclusive em trânsito ou em fase de compensação
                bancária;

                (d) da totalidade dos direitos creditórios decorrentes
                dos Investimentos Permitidos (conforme definido no
                Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios)
                realizados com os recursos creditados e retidos nas
                Contas Vinculadas (“Créditos de Investimentos
                Permitidos” e, em conjunto com os Recebíveis, e os
                Direitos das Contas Vinculadas, os “Direitos
                Creditórios”), incluindo aplicações financeiras,
                rendimentos, direitos, proventos, distribuições e demais
                valores a serem recebidos ou de qualquer outra forma a
                serem distribuídos à Emissora, conforme aplicável, ainda
                que em trânsito ou em processo de compensação bancária.

                A somatória dos valores (1) a serem depositados oriundos
                dos pagamentos dos Recebíveis na Conta Vinculada
                Recebíveis; (2) mantidos na Conta Vinculada Depósito;
                e (3) mantidos nas Contas Vinculadas decorrentes dos
                créditos de Investimentos Permitidos na Conta Vinculada
                Recebíveis e dos créditos de Investimentos Permitidos na
                Conta Vinculada Depósito deverá ser equivalente a, no
                mínimo, 20% (vinte por cento) do Valor Nominal Unitário
                ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
                conforme o caso, nos termos do Contrato de Cessão
                Fiduciária de Recebíveis.

            ii. alienação fiduciária, em caráter irrevogável e
                irretratável, pela Emissora, em favor dos Debenturistas,
                representados pelo Agente Fiduciário, dos imóveis de
                propriedade da Emissora, descritos nas matrículas de nº
                22.804, 23.242, 34.859, 35.959, 39.425, 39.890, 39.909 e
                40.176 do 2º Ofício de Registro de Imóveis de
                Cianorte/PR (“Imóvel”), conforme os termos e condições
                previstos no respectivo “Instrumento Particular de
                Constituição de Alienação Fiduciária de Bens Imóveis em
                Garantia e Outras Avenças”, a ser celebrado entre a
                Emissora e o Agente Fiduciário, na qualidade de
                representante dos Debenturistas (“Alienação Fiduciária
                de Imóvel” e “Contrato de Alienação Fiduciária de
                Imóvel”, respectivamente). Os demais termos e condições
                da Alienação Fiduciária de Imóvel seguem descritos no
                Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel; e

            iii. cessão fiduciária, em caráter irrevogável e
                 irretratável, pela Emissora, em favor dos
                 Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, do
                 fluxo dos recebíveis futuros, livres e desembaraçados
                 de quaisquer ônus ou responsabilidades de qualquer
                 natureza, inclusive fiscais, que eventualmente vierem a
                 existir em razão da excussão da Alienação Fiduciária de
                 Imóvel, por qualquer motivo, nos termos do Contrato de
                 Cessão Fiduciária de Sobejo, caso o valor obtido com a
                 excussão da Alienação Fiduciária de Imóvel venha a
                 sobejar o valor da parcela garantida estabelecido no
                 Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel, incluindo a
                 totalidade dos respectivos acessórios, quando
                 aplicáveis, tais como encargos moratórios, atualização
                 monetária, multas, penalidades, indenizações, e demais
                 encargos contratuais e legais, bem como quaisquer
                 direitos, preferências, ações e/ou prerrogativas
                 relacionados a tais recebíveis (“Cessão Fiduciária de
                 Sobejo”), conforme os termos e condições previstos no
                 respectivo “Instrumento Particular de Constituição de
                 Garantia de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios
                 de Produto Remanescente da Excussão de Imóvel e Outras
                 Avenças”, a ser celebrado entre a Emissora e o Agente
                 Fiduciário, na qualidade de representante dos
                 Debenturistas (“Contrato de Cessão Fiduciária de
                 Sobejo”, respectivamente). Os demais termos e condições
                 da Cessão Fiduciária de Sobejo seguem descritos no
                 Contrato de Cessão Fiduciária de Sobejo.

    2.  Garantia Fidejussória

        1.  Adicionalmente às Garantias Reais, em garantia do fiel,
            pontual e integral pagamento de todas as Obrigações
            Garantidas, nos termos do artigo 822 da Lei nº 10.406, de 10
            de janeiro de 2002, conforme alterada (“Código Civil”), os
            Fiadores prestam fiança, em favor dos Debenturistas,
            representados pelo Agente Fiduciário (“Fiança” e, quando
            referida em conjunto com as Garantias Reais, as
            “Garantias”), nos termos descritos a seguir.

        2.  Os Fiadores declaram-se neste ato, em caráter irrevogável e
            irretratável, garantidores e principais pagadores de todos
            os valores devidos pela Emissora no âmbito da presente
            Emissão, solidariamente responsáveis entre si e com a
            Emissora pelas Obrigações Garantidas, conforme artigo 275 do
            Código Civil, até a liquidação integral das Debêntures, e
            firmam esta Escritura de Emissão declarando conhecer e
            concordar com todos os seus termos e condições.

        3.  As Obrigações Garantidas serão pagas pelos Fiadores no prazo
            máximo de 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento de
            notificação por escrito enviada pelo Agente Fiduciário aos
            Fiadores, informando a falta de pagamento, na respectiva
            data de pagamento, de qualquer valor devido pela Emissora,
            inclusive quando da decretação de vencimento antecipado das
            Debêntures, conforme o caso, nos termos desta Escritura de
            Emissão. Os pagamentos serão realizados pelos Fiadores de
            acordo com os procedimentos estabelecidos nesta Escritura de
            Emissão. Tal notificação escrita deverá ser imediatamente
            emitida pelo Agente Fiduciário após a ciência da ocorrência
            de falta de pagamento pela Emissora de qualquer valor devido
            nas datas de pagamento definidas nesta Escritura de Emissão
            ou quando da declaração do vencimento antecipado das
            Debêntures. O pagamento aqui previsto deverá ser realizado
            pelos Fiadores fora do âmbito da B3 e de acordo com
            instruções recebidas do Agente Fiduciário, observado o
            disposto na Cláusula 5.24 acima.

        4.  Os Fiadores expressamente renunciam aos benefícios de ordem,
            direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
            previstos nos artigos 333, parágrafo único, 364, 366, 368,
            821, 824, 827, 829, 830, 834, 835, 836,837, 838, 839 e 844,
            todos do Código Civil, e artigos 130, inciso II, e 794 da
            Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme em vigor
            (“Código de Processo Civil”).

        5.  Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida
            ou invocada pelos Fiadores com o objetivo de escusar-se do
            cumprimento de suas obrigações perante os Debenturistas,
            desde que tais obrigações estejam em conformidade aos termos
            da presente Escritura de Emissão, incluindo, mas não se
            limitando, em razão de: (i) qualquer extensão de prazo ou
            acordo entre a Emissora e os Debenturistas; (ii) qualquer
            novação ou não exercício de qualquer direito dos
            Debenturistas contra a Emissora; e (iii) qualquer limitação
            ou incapacidade da Emissora, inclusive seu pedido de
            recuperação extrajudicial, pedido de recuperação judicial ou
            falência

        6.  Os Fiadores sub-rogar-se-ão nos direitos de crédito dos
            Debenturistas contra a Emissora, caso venham a honrar, total
            ou parcialmente, a Fiança, até o limite da parcela da dívida
            efetivamente por eles honrada. Os Fiadores, desde já,
            concordam e se obrigam a: (i) somente após a integral
            quitação das Obrigações Garantidas, exigir e/ou demandar a
            Emissora em decorrência de qualquer valor que tiver honrado
            nos termos das Obrigações Garantidas; e (ii) caso receba
            qualquer valor da Emissora em decorrência de qualquer valor
            que tiver honrado nos termos desta Escritura de Emissão,
            antes da integral quitação das Obrigações Garantidas,
            repassar, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contado da data
            de seu recebimento, tal valor aos Debenturistas.

        7.  A Fiança entra em vigor na data de celebração da presente
            Escritura, permanecendo válida em todos os seus termos até o
            pagamento integral das Obrigações Garantidas nos termos aqui
            previstos e em conformidade com o(s) artigo(s) 818 e
            seguintes do Código Civil.

        8.  Cabe ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou
            extrajudicial, da Fiança, conforme função que lhe é
            atribuída nesta Escritura de Emissão, uma vez verificada
            qualquer hipótese de insuficiência de pagamento de quaisquer
            Obrigações Garantidas.

        9.  A Fiança poderá ser excutida e exigida pelo Agente
            Fiduciário, judicial ou extrajudicialmente, quantas vezes
            forem necessárias até a integral e efetiva quitação de todas
            as Obrigações Garantidas, sendo certo que a não execução da
            Fiança por parte do Agente Fiduciário não ensejará, em
            qualquer hipótese, perda do direito de execução da Fiança
            pelos Debenturistas.

    3.  Não há preferência quanto à execução da Fiança ou das Garantias
        Reais. A Fiança e qualquer das Garantias Reais são garantias
        diversas e autônomas e respondem pelas Obrigações Garantidas nos
        termos desta Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantias.

7.  COLOCAÇÃO E PROCEDIMENTO DE DISTRIBUIÇÃO

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição. As Debêntures serão
        objeto de distribuição pública, com esforços restritos de
        distribuição, nos termos da Instrução CVM 476, sob o regime de
        garantia firme de colocação no montante do Valor Total da
        Emissão, com a intermediação de instituições financeiras
        autorizadas a operar no sistema de distribuição de valores
        mobiliários (“Coordenadores”), sendo um deles o coordenador
        líder da Oferta (“Coordenador Líder”), nos termos do “Contrato
        de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços
        Restritos, Sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de
        Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
        Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
        Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da 1ª
        (Primeira) Emissão da N. Zeppone S.A.”, a ser celebrado entre a
        Emissora e os Coordenadores (“Contrato de Distribuição”).

        1.  O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na
            Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de
            Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar,
            no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais,
            sendo possível a subscrição por, no máximo, 50 (cinquenta)
            Investidores Profissionais, nos termos do artigo 3º, incisos
            I e II, da Instrução CVM 476. Os fundos de investimento e
            carteiras administradas de valores mobiliários cujas
            decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor
            serão considerados como um único investidor para os fins dos
            limites previstos nesta Cláusula, conforme disposto no
            artigo 3º, parágrafo 1º, da Instrução CVM 476.

        2.  O prazo máximo de colocação das Debêntures será estabelecido
            no Contrato de Distribuição, observadas as disposições dos
            artigos 7-A e 8º da Instrução CVM 476 (“Prazo de
            Colocação”).

        3.  Nos termos da Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021
            (“Resolução CVM 30”), e para fins da Oferta Restrita, serão
            considerados:

            i.  “Investidores Profissionais”: (i) instituições
                financeiras e demais instituições autorizadas a
                funcionar pelo Banco Central do Brasil; (ii) companhias
                seguradoras e sociedades de capitalização;
                (iii) entidades abertas e fechadas de previdência
                complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que
                possuam investimentos financeiros em valor superior a
                R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que,
                adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
                investidor profissional mediante termo próprio, de
                acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (v) fundos de
                investimento; (vi) clubes de investimento, desde que
                tenham a carteira gerida por administrador de carteira
                de valores mobiliários autorizado pela CVM;
                (vii) agentes autônomos de investimento, administradores
                de carteira, analistas e consultores de valores
                mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus
                recursos próprios; ou (viii) investidores não
                residentes; e

            ii. “Investidores Qualificados”: (i) Investidores
                Profissionais; (ii) pessoas naturais ou jurídicas que
                possuam investimentos financeiros em valor superior a
                R$1.000.000,00 (um milhão de reais) e que,
                adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
                investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo
                com o Anexo B da Resolução CVM 30; (iii) as pessoas
                naturais que tenham sido aprovadas em exames de
                qualificação técnica ou possuam certificações aprovadas
                pela CVM como requisitos para o registro de agentes
                autônomos de investimento, administradores de carteira,
                analistas e consultores de valores mobiliários, em
                relação a seus recursos próprios; ou (iv) clubes de
                investimento, desde que tenham a carteira gerida por um
                ou mais cotistas, que sejam investidores qualificados.

        4.  Os regimes próprios de previdência social instituídos pela
            União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por
            Municípios são considerados Investidores Profissionais ou
            Investidores Qualificados apenas se reconhecidos como tais
            conforme regulamentação específica do Ministério da
            Previdência Social.

        5.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não
            será firmado contrato de estabilização de preços com relação
            às Debêntures.

        6.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
            Investidor Profissional assinará declaração atestando estar
            ciente, dentre outras declarações, de que (i) a Emissão não
            foi registrada perante a CVM; (ii) a Emissão será registrada
            perante a ANBIMA exclusivamente conforme o disposto na
            Cláusula 2.1.1acima; (iii) as Debêntures estão sujeitas a
            restrições de negociação previstas nesta Escritura de
            Emissão, no Contrato de Distribuição e na regulamentação
            aplicável; (iv) concorda expressamente com todos os termos e
            condições das Debêntures descritos nesta Escritura de
            Emissão e nos demais documentos da Oferta Restrita; e (v) as
            informações recebidas são suficientes para sua tomada de
            decisão a respeito da Oferta Restrita.

        7.  As Partes comprometem-se a não realizar a busca de
            investidores por meio de lojas, escritórios ou
            estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de
            serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio,
            a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de
            computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

        8.  A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer
            informações acerca desta Oferta Restrita a qualquer
            investidor, exceto se previamente acordado com os
            Coordenadores; e (ii) informar aos Coordenadores, até o Dia
            Útil imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que
            receba de potenciais investidores que venham a manifestar
            seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se, desde
            já, a não tomar qualquer providência em relação aos
            referidos potenciais investidores neste período.

        9.  O investimento nas Debêntures não é adequado aos
            investidores que (i) não tenham profundo conhecimento dos
            riscos envolvidos na operação ou que não tenham acesso à
            consultoria especializada; e (ii) necessitem de liquidez
            considerável com relação aos títulos adquiridos, uma vez que
            a negociação de debêntures no mercado secundário é restrita.

        10. Não será admitida a distribuição parcial das Debêntures.

8.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 8.1.1 a 8.10 abaixo, o Agente
        Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas as
        obrigações decorrentes das Debêntures, mediante o envio de
        simples comunicação por escrito contendo as respectivas
        instruções para pagamento e exigir o imediato pagamento, pela
        Emissora, do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido da
        Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data
        de Integralização ou a Data do Pagamento da Remuneração
        anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem
        prejuízo, quando for o caso, dos Encargos Moratórios, na
        ocorrência de qualquer dos eventos previstos nas Cláusulas 8.1.1
        e 8.1.2 abaixo, e observados, quando expressamente indicados
        abaixo, os respectivos prazos de cura (cada evento, um “Evento
        de Vencimento Antecipado”).

        1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento automático das obrigações decorrentes das
            Debêntures, independentemente de aviso ou notificação,
            judicial ou extrajudicial, aplicando-se o disposto na
            Cláusula 8.2 abaixo (cada evento, um “Evento de Vencimento
            Antecipado Automático”):

            i.  inadimplemento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores,
                conforme aplicável, de qualquer obrigação pecuniária
                (principal e juros) devida aos Debenturistas prevista
                nesta Escritura de Emissão, na respectiva data de
                pagamento prevista nesta Escritura de Emissão, não
                sanado no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data
                do respectivo vencimento;

            ii. questionamento judicial desta Escritura de Emissão e/ou
                dos Contratos de Garantias e/ou das Garantias pela
                Emissora, pelos Fiadores e/ou pelos acionistas
                controladores (conforme definição de controle prevista
                no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) diretos
                ou indiretos (“Controladores”), pelas Controladas,
                coligadas (caso haja) da Emissora e/ou dos Fiadores,
                conforme aplicável;

            iii. (a) liquidação, dissolução ou extinção da Emissora, da
                 Maxnorte, da L. Zeppone Indústria e Comércio de
                 Alimentos EIRELI (“L. Zeppone”)e/ou qualquer das
                 sociedades controladas (conforme definição de controle
                 prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações)
                 pela Emissora, direta ou indiretamente
                 (“Controladas”); (b) decretação de falência da
                 Emissora, de quaisquer de suas Controladas e/ou da
                 Maxnorte e/ou da L. Zeppone; (c) pedido de autofalência
                 formulado pela Emissora, por quaisquer de suas
                 Controladas e/ou pela Maxnorte e/ou pela L.
                 Zeppone; (d) pedido de falência da Emissora, de
                 quaisquer de suas Controladas e/ou da Maxnorte e/ou
                 da L. Zeppone, formulado por terceiros, não elidido no
                 prazo legal; ou (e) pedido de recuperação judicial ou
                 extrajudicial Emissora, de quaisquer de suas
                 Controladas e/ou da Maxnorte e/ou da L. Zeppone,
                 independentemente do deferimento ou homologação do
                 respectivo pedido;

            iv. declaração de vencimento antecipado de quaisquer
                obrigações de natureza financeira a que estejam sujeitos
                a Emissora, a Maxnorte e/ou a L. Zeppone, conforme
                aplicável, assim entendidas as dívidas contraídas pela
                Emissora, pela Maxnorte e/ou pela L. Zeppone, conforme
                aplicável, por meio de operações no mercado financeiro
                ou de capitais, local ou internacional, em valor,
                individual ou agregado entre eles, igual ou superior a
                R$1.000.000,00 (um milhão de reais), atualizados
                anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação
                positiva do Índice Nacional de Preços ao Consumidor
                Amplo, divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia
                e Estatística (“IPCA”), ou seu equivalente em outras
                moedas;

            v.  declaração de vencimento antecipado de quaisquer
                obrigações de natureza financeira a que estejam sujeitos
                os Fiadores PF, conforme aplicável, por meio de
                operações no mercado financeiro ou de capitais, local ou
                internacional, em valor, individual ou agregado entre
                eles, igual ou superior a R$ 500.000,00 (quinhentos mil
                reais), atualizados anualmente, a partir da Data de
                Emissão, pela variação positiva IPCA, ou seu equivalente
                em outras moedas;

            vi. redução de capital da Emissora e/ou da Maxnorte e da L
                Zeppone, sem que haja anuência prévia dos Debenturistas
                representando, no mínimo, 85% (oitenta e cinco por
                cento) das Debêntures em Circulação, nos termos do
                artigo 174, §3º, da Lei das Sociedades por Ações,
                conforme aplicável;

            vii. transformação de tipo societário da Emissora, de modo
                 que a Emissora deixe de ser uma sociedade por ações,
                 nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades
                 por Ações, nos termos da regulamentação aplicável;

            viii. distribuição e/ou pagamento, pela Emissora, pela
                  Maxnorte e/ou pela L Zeppone, de mútuos, dividendos,
                  juros sobre o capital próprio ou quaisquer outras
                  distribuições de lucros aos respectivos acionistas
                  acima de 25% (vinte e cinco por cento) de seu
                  respectivo lucro líquido auferido no exercício social
                  imediatamente anterior;

            ix. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de
                cessão a terceiros, pela Emissora e/ou pelos Fiadores
                das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão e/ou
                nos Contratos de Garantias;

            x.  aplicação dos recursos oriundos das Debêntures em
                destinação diversa da prevista na Cláusula 4.1 acima;

            xi. invalidade, nulidade, inexequibilidade ou ineficácia
                desta Escritura de Emissão, declarada em sentença
                arbitral, decisão judicial ou administrativa ou em
                decisão interlocutória, exceto se tal decisão tiver sua
                exigibilidade suspensa no prazo de 10 (dez) Dias Úteis
                contados da decisão que determinou a referida
                invalidade, nulidade, ineficácia, inexequibilidade ou
                insuficiência;

            xii. caso as Garantias e/ou os Contratos de Garantias venham
                 a se tornar, total ou parcialmente, inválidos, nulos,
                 ineficazes, inexequíveis ou insuficientes, desde
                 que: (a) no caso da Cessão Fiduciária de Direitos
                 Creditórios, da Cessão Fiduciária de Sobejo e da
                 Alienação Fiduciária de Imóvel, não tenham sido
                 substituídas pela Emissora, nos termos previstos nos
                 respectivos Contratos de Garantias; ou (b) no caso das
                 Fianças, não tenha sido substituída pela Emissora e/ou
                 pelos Fiadores de forma satisfatória aos Debenturistas
                 reunidos em Assembleia Geral, dentro de um prazo de 20
                 (vinte) Dias Úteis contados da decisão que determinou a
                 referida invalidade, nulidade, ineficácia,
                 inexequibilidade ou insuficiência;

            xiii. provarem-se falsas ou enganosas na data em que foram
                  dadas, quaisquer das declarações ou garantias
                  prestadas pela Emissora e/ou pelos Fiadores nesta
                  Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de Garantias,
                  conforme aplicável;

            xiv. venda, alienação ou constituição de quaisquer Ônus
                 (conforme definido abaixo), sob qualquer forma, ainda
                 que sob promessa ou condição suspensiva, sobre a
                 propriedade, titularidade, posse e/ou controle sobre as
                 Garantias Reais, de forma voluntária pela Emissora e/ou
                 qualquer sociedade de seu grupo econômico. Para fins
                 desta Escritura de Emissão, “Ônus” significa hipoteca,
                 penhor, alienação fiduciária, cessão fiduciária,
                 usufruto, fideicomisso, promessa de venda, opção de
                 compra, direito de preferência, encargo, gravame ou
                 ônus, arresto, sequestro ou penhora, judicial ou
                 extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro ato
                 que tenha o efeito prático similar a qualquer das
                 expressões acima;

            xv. alteração ou modificação do objeto social disposto no
                estatuto social da Emissora, de forma a excluir ou
                substituir as suas atividades principais descritas no
                estatuto social atualmente vigente da Emissora e/ou
                agregar novos negócios que tenham prevalência ou possam
                representar desvios em relação às atividades principais
                atualmente desenvolvidas, exceto se aprovado previamente
                pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral, sendo
                certo que será permitida, a qualquer momento a inclusão
                no objeto social da Emissora as atividades de gerir,
                administrar, fazer parcerias e/ou prestar consultoria a
                sociedades que atuem no setor de comércio atacadista de
                alimentos independentemente de anuência dos
                Debenturistas;

            xvi. cisão, fusão, aquisição de participações societárias em
                 outras sociedades, incorporação (inclusive de ações) ou
                 qualquer forma de reorganização envolvendo a Emissora
                 ou a Maxnorte e/ou a L Zeppone que acarrete perda ou
                 alteração ou transferência do atual controle acionário
                 (conforme definição de controle prevista no artigo 116
                 da Lei das Sociedades por Ações) (“Controle”), direto
                 ou indireto, da Emissora ou da Maxnorte e/ou da L
                 Zeppone, exceto se: (a) houver anuência de
                 Debenturistas representando, no mínimo, 85% (oitenta e
                 cinco por cento) das Debêntures em Circulação, reunidos
                 em Assembleia Geral; e (b) após referida reorganização
                 societária, o Controle indireto da Emissora e da
                 Maxnorte e da L Zeppone seja exercido exclusivamente
                 por quaisquer dos Fiadores PF ou seus sucessores
                 legais, neste último caso desde que estes também
                 figurem como fiadores das Obrigações Garantidas, nos
                 termos da Cláusula 6.2 acima; (“Reorganização
                 Societária Autorizada”). Para todos os fins desta
                 Escritura de Emissão, fica autorizado a aquisição,
                 investimento, administração, gestão ou qualquer tipo de
                 participação de qualquer dos Fiadores PF em outras
                 sociedades (além da Emissora, conforme aplicável),
                 independentemente do setor de atuação, bem como
                 eventual prestação de garantias pessoais no âmbito de
                 operações pessoais ou envolvendo terceiros;

            xvii. violação pela Emissora, pelos Fiadores, pela L.
                  Zeppone e/ou suas Controladas, bem como por seus
                  respectivos funcionários, diretores e conselheiros, no
                  exercício de suas funções em favor da Emissora e/ou
                  das Controladas e/ou dos Fiadores e/ou da L. Zeppone,
                  conforme reconhecido em decisão judicial, independente
                  da instância, de qualquer dispositivo de lei ou
                  regulamento aplicável contra a prática de atos de
                  corrupção, lavagem de dinheiro ou atos lesivos à
                  administração pública, incluindo, sem limitação, as
                  Leis Anticorrupção (conforme abaixo definido);

            xviii. existência de decisão condenatória, referente à
                   prática de atos pela Emissora, a Maxnorte, a L.
                   Zeppone e/ou por quaisquer de suas Controladas que
                   importem em trabalho infantil, trabalho escravo ou
                   incentivo à prostituição; e

            xix. se a Emissora, a L. Zeppone, a Maxnorte ou qualquer
                 Controlada destes ou seus administradores e
                 funcionários, enquanto agindo em seu nome e benefício,
                 incentivar, de qualquer forma, a prostituição ou
                 utilizar em suas atividades mão-de-obra infantil ou em
                 condição análoga à de escravo ou que de qualquer forma
                 possa infringir os direitos relacionados à raça e
                 gênero e/ou os silvícolas, em especial, mas não se
                 limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação
                 indígena, assim declaradas pela autoridade competente,
                 conforme verificado: (a) pelo recebimento de denúncia,
                 ação, inquérito ou qualquer outra medida administrativa
                 ou judicial contra a Emissora, a L. Zeppone, a Maxnorte
                 ou qualquer de seus controladores, controladas ou
                 administradores, enquanto agindo em seu nome; ou (b)
                 pela inclusão da Emissora, da L. Zeppone, da Maxnorte
                 ou qualquer de seus controladores, controladas ou
                 administradores, enquanto agindo em seu nome, em
                 qualquer espécie de lista oficial emitidas por
                 autoridades governamentais no Brasil ou no exterior em
                 relação a empresas que descumprem regras envolvendo
                 estes temas.

        2.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que podem
              acarretar o vencimento das obrigações decorrentes das
              Debêntures, aplicando-se o disposto na Cláusula 8.4
              abaixo, qualquer dos eventos previstos em lei e/ou
              qualquer dos seguintes Eventos de Vencimento Antecipado
              (cada evento, um “Evento de Vencimento Antecipado Não
              Automático”):

            i.  inadimplemento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores,
                conforme aplicável, de qualquer obrigação não pecuniária
                prevista nesta Escritura de Emissão e/ou nos Contratos
                de Garantias, não sanado no prazo de 8 (oito) Dias Úteis
                contados da data do referido inadimplemento, sendo que o
                prazo previsto neste inciso não se aplica às obrigações
                para as quais tenha sido estipulado prazo de cura
                específico ou para qualquer dos demais Eventos de
                Vencimento Antecipado;

            ii. se quaisquer das declarações ou garantias prestadas pela
                Emissora e/ou pelos Fiadores, conforme aplicável, nesta
                Escritura de Emissão nos Contratos de Garantias ou em
                quaisquer dos documentos da Emissão revelarem-se
                incorretas, inconsistentes, incompletas e insuficientes
                na data em que foram dadas;

            iii. cancelamento, suspensão, não renovação ou revogação das
                 autorizações concessões, subvenções, alvarás e licenças
                 da Emissora, de qualquer das Controladas e/ou da
                 Maxnorte e da L Zeppone, inclusive ambientais, exigidas
                 pelos órgãos competentes para o exercício de suas
                 atividades, por qualquer motivo, exceto por aquelas
                 que, comprovadamente, estejam em processo tempestivo de
                 obtenção ou renovação, conforme for o caso, nos termos
                 da legislação aplicável e desde que não haja proibição
                 para continuidade de suas atividades.

            iv. caso não ocorra o registro das Garantias, inclusive os
                registros decorrentes de posteriores aditamentos, nos
                prazos previstos nesta Escritura de Emissão e/ou nos
                Contratos de Garantias;

            v.  venda, alienação ou constituição de quaisquer Ônus
                (conforme definido abaixo), sob qualquer forma, ainda
                que sob promessa ou condição suspensiva, sobre a
                propriedade, titularidade, posse e/ou controle sobre as
                Garantias Reais, de forma involuntária por qualquer
                terceiro, desde que referido Ônus não seja suspenso,
                cancelado ou garantido no prazo máximo de 5 (cinco) Dias
                Úteis contados a partir de sua intimação e/ou
                constituição, conforme o caso;

            vi. existência de decisão judicial, arbitral ou
                administrativa, em qualquer instância, que cause um
                Efeito Adverso Relevante;

            vii. não cumprimento, pela Emissora, pelos Fiadores e/ou
                 qualquer de suas Controladas, controladoras e/ou
                 coligadas, bem como seus respectivos administradores,
                 acionistas ou sócios com poderes de administração,
                 funcionários ou eventuais subcontratados, enquanto
                 agindo em nome e benefício da Emissora e/ou dos
                 Fiadores e/ou das Controladas, controladoras e/ou
                 coligadas, das leis e normativos que dispõe sobre
                 corrupção, atos lesivos contra a administração pública,
                 nacional ou internacional, crimes contra a ordem
                 econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de
                 bens, direitos e valores, ou contra o sistema
                 financeiro nacional, o mercado de capitais incluindo,
                 mas não se limitando, a Lei nº 12.846, de 1º de agosto
                 de 2013, conforme alterada (“Lei n.º 12.846/13”), o
                 Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015, na Lei nº
                 9.613, de 03 de março de 1998, a Lei nº 12.529, de 30
                 de novembro de 2011, Leis nº 6.385, de 7 de dezembro de
                 1976, nº 7.492, de 16 de junho de 1986, nº 8.137, de 27
                 de dezembro de 1990, nº 8.429, de 2 de junho de 1992,
                 nº 8.666, de 21 de junho de 1993 (ou outras normas de
                 licitações e contratos da administração pública), o
                 Decreto-Lei n° 2.848/40, a U.S. Foreign Corrupt
                 Practices Act of 1977 e o UK Bribery Act, conforme
                 aplicável (em conjunto “Leis Anticorrupção”) e/ou da
                 legislação e regulamentação relativas à saúde e
                 segurança ocupacional, pela Emissora, pelos Fiadores
                 e/ou qualquer de suas Controladas e/ou coligadas, que
                 trata do combate ao trabalho infantil e ao trabalho
                 escravo ou crime relacionado ao incentivo à
                 prostituição, aos direitos relacionados à raça e gênero
                 e direitos dos silvícolas, bem como relativas à
                 Política Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do
                 Conselho Nacional do Meio Ambiente – CONAMA, e às
                 demais legislações e regulamentações ambientais
                 supletivas, conforme aplicáveis (em conjunto “Leis
                 Socioambientais”);

            viii. questionamento judicial sobre a validade, nulidade e
                  exequibilidade desta Escritura de Emissão e/ou dos
                  Contratos de Garantias por quaisquer pessoas que não
                  aquelas descritas no inciso (ii) da Cláusula 8.1.1
                  acima;

            ix. ato de qualquer autoridade governamental com o objetivo
                de sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar ou
                de qualquer modo adquirir, compulsoriamente montante
                igual ou superior a 10% (dez por cento) das ações do
                capital social da Emissora, da L. Zeppone e/ou da
                Maxnorte, e/ou ativos e propriedades em montante igual
                ou superior a 10% (dez por cento) do ativo imobilizado
                da Emissora, da L. Zeppone e/ou montante igual ou
                superior a 15% (quinze por cento) da Maxnorte com base
                nas Demonstrações Financeiras Auditadas da Emissora,
                divulgadas regularmente pela Emissora, ou no balanço
                patrimonial não auditado da Maxnorte, elaborado
                regularmente pela Maxnorte;

            x.  ocorrência de (a) qualquer evento ou situação que
                afetem, de modo relevante e adverso, a situação
                financeira, reputacional, nos negócios, nos bens e/ou no
                resultado operacional ou nas perspectivas da Emissora,
                da L. Zeppone dos Fiadores e de suas respectivas
                controladas; ou (b) qualquer efeito adverso na
                capacidade da Emissora, da L Zeppone e dos Fiadores de
                cumprir suas respectivas obrigações nos termos desta
                Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia, ou que
                impossibilitem a Emissora, os Fiadores e suas
                respectivas controladas de honrar tempestivamente com
                suas respectivas obrigações, pecuniárias ou não,
                relativas às Debêntures (“Efeito Adverso Relevante”);

            xi. (a) falecimento dos Fiadores PF, exceto (I) pelo
                falecimento do Nelson e da Leda, e desde que os demais
                Fiadores componham a integralidade dos herdeiros do
                Nelson e da Leda, conforme o caso, e que não tenha
                havido, por qualquer dos Fiadores, renúncia do direito à
                herança; e (II) se no prazo de até 30 (trinta) dias
                contados da data do evento, sejam substituídos os
                Fiadores PF, conforme o caso, por outro(s) fiador(es)
                aprovado(s) pelos Debenturistas, em Assembleia Geral;
                ou (b) declaração de insolvência, incapacidade,
                ausência, ou interdição dos Fiadores PF, por sentença
                arbitral, decisão judicial ou administrativa ou decisão
                interlocutória, exceto se no prazo de até 30 (trinta)
                dias contados da data do evento, sejam substituídos os
                Fiadores PF, conforme o caso, por outro(s) fiador(es)
                aprovado(s) pelos Debenturistas, em Assembleia Geral;

            xii. inadimplemento de quaisquer obrigações de natureza
                 financeira a que esteja sujeita a Emissora, a Maxnorte
                 e a L Zeppone, conforme aplicável, assim entendidas as
                 dívidas contraídas pela Emissora, pela L. Zeppone e/ou
                 pela Maxnorte, conforme aplicável, por meio de
                 operações no mercado financeiro ou de capitais, local
                 ou internacional, em valor, individual ou agregado,
                 igual ou superior a R$1.000.000,00 (um milhão de
                 reais), de forma individual ou agregado entre eles,
                 atualizados anualmente, a partir da Data de Emissão,
                 pela variação positiva do IPCA, ou seu equivalente em
                 outras moedas, desde que não sanado no prazo de 5
                 (cinco) Dias Úteis, sendo que o prazo previsto neste
                 inciso não se aplica às obrigações para as quais tenha
                 sido estipulado prazo de cura específico;

            xiii. inadimplemento de quaisquer obrigações de natureza
                  financeira a que esteja sujeita os Fiadores PF,
                  conforme aplicável, por meio de operações no mercado
                  financeiro ou de capitais, local ou internacional, em
                  valor, individual ou agregado, igual ou superior a R$
                  500.000,00 (quinhentos mil reais), de forma individual
                  ou agregado entre eles, atualizados anualmente, a
                  partir da Data de Emissão, pela variação positiva do
                  IPCA, ou seu equivalente em outras moedas, desde que
                  não sanado no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, sendo que
                  o prazo previsto neste inciso não se aplica às
                  obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo
                  de cura específico;

            xiv. não atendimento, pela Emissora e pela L. Zeppone,
                 conforme o caso, do índice financeiro obtido pela
                 divisão Dívida Líquida/EBITDA menor ou igual à (a) 3,00
                 vezes nas demonstrações financeiras consolidadas
                 relativas aos exercícios sociais findos em 31 de
                 dezembro de 2021, sendo certo que, exclusivamente para
                 essa apuração não serão consideradas as informações
                 financeiras auditadas da L. Zeppone; (b) 2,50 vezes nas
                 demonstrações financeiras consolidadas relativas aos
                 exercícios sociais findos em 31 de dezembro de
                 2022; (c) 2,00 vezes nas demonstrações financeiras
                 consolidadas relativas aos exercícios sociais findos em
                 31 de dezembro de 2023; (d) 1,75 vezes nas
                 demonstrações financeiras consolidadas relativas aos
                 exercícios sociais findos em 31 de dezembro de 2024;
                 e (e) 1,50 vezes nas demonstrações financeiras
                 consolidadas relativas aos exercícios sociais findos em
                 31 de dezembro de 2025 (“Índice Financeiro Dívida
                 Líquida/EBITDA”), a ser calculado pela Emissora e
                 verificado anualmente pelo Agente Fiduciário com base
                 na combinação das demonstrações financeiras auditadas
                 da Emissora e da L. Zeppone, conforme o caso,
                 divulgadas regularmente pela Emissora (ou de seu grupo
                 econômico, na hipótese de uma Reorganização Societária
                 Autorizada), sendo que a primeira verificação pelo
                 Agente Fiduciário ocorrerá com relação à apuração
                 relativa ao exercício social encerrado em 2021 e deverá
                 ser acompanhado até a Data de Vencimento.

                 onde:

                 “Dívida Líquida” significa dívida financeira menos
                 disponibilidades, sendo que dívida financeira equivale
                 a passivo de curto e longo prazo à título de
                 empréstimos e financiamentos junto a instituições
                 financeiras, bem como outros instrumentos de dívida via
                 mercado de capitais local e internacional.
                 Disponibilidades equivale a saldo de caixa, mais
                 equivalente de caixa, mais aplicações financeiras, mais
                 títulos e valores mobiliários; e

                 “EBITDA” significa o somatório: do lucro/prejuízo
                 líquido antes de deduzidos (i) dos impostos de renda,
                 contribuições e participações minoritárias, (ii) das
                 despesas de depreciação, amortização e exaustão, (iii)
                 do resultado financeiro líquido; (iv) gastos pré
                 operacionais; (v) ganhos ou perdas na alienação de bens
                 do ativo imobilizado; (vi) gastos com reestruturação
                 societária; (vii) gastos com reestruturação
                 operacional; e (viii) gastos com consultoria e
                 assessoria.

                 O Índice Financeiro Dívida Líquida/EBITDA será
                 calculado com base na combinação (a) das demonstrações
                 financeiras auditadas da Emissora (ou de seu grupo
                 econômico, na hipótese de uma Reorganização Societária
                 Autorizada), auditadas por empresa de auditoria
                 independente registrada na CVM, de acordo com as
                 práticas contábeis adotadas no Brasil em vigor na Data
                 de Emissão; e (b) do balanço patrimonial auditado da L.
                 Zeppone, por empresa de auditoria independente
                 registrada na CVM, de acordo com as práticas contábeis
                 adotadas no Brasil em vigor na Data de Emissão,
                 observado que o Índice Financeiro Dívida Líquida/EBITDA
                 será calculado desconsiderando as práticas incluídas
                 pelas normas internacionais de contabilidade (“IFRS”).
                 Caso tais práticas sejam alteradas após a Data de
                 Emissão, tal Índice Financeiro Dívida Líquida/EBITDA
                 deverá continuar sendo calculado de acordo com as
                 práticas contábeis em vigor na Data de Emissão,
                 desconsiderando as práticas incluídas pelo IFRS 16 e
                 conforme as definições mencionadas neste item. No caso
                 exclusivamente, da apuração referente ao exercício
                 social findo em 31 de dezembro de 2021, será utilizado
                 apenas o item (a) para cálculo.

            xv. protestos de títulos contra a Emissora, a Maxnorte ou
                a L. Zeppone, cujo valor unitário ou agregado seja igual
                ou superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais), de
                forma individual ou agregado entre eles, salvo se, em
                quaisquer dos casos (a) o protesto tiver sido efetuado
                por erro ou má-fé de terceiros, desde que validamente
                comprovado pela Emissora e/ou Fiadores (b) se for
                cancelado ou sustado, em qualquer hipótese, dentro de
                até 30 (trinta) dias contados do protesto;

            xvi. protestos de títulos contra os Fiadores PF, cujo valor
                 unitário ou agregado entre eles seja igual ou superior
                 a R$ 500.000,00 (quinhentos mil reais) em relação, de
                 forma individual ou agregado entre eles, salvo se, em
                 quaisquer dos casos (a) o protesto tiver sido efetuado
                 por erro ou má-fé de terceiros, desde que validamente
                 comprovado pelos Fiadores PF (b) se for cancelado ou
                 sustado, em qualquer hipótese, dentro de até 30
                 (trinta) dias contados do protesto;

            xvii. descumprimento, pela Emissora, pela Maxnorte e/ou
                  pela L. Zeppone de qualquer decisão judicial,
                  administrativa e/ou arbitral, de natureza condenatória
                  e exigibilidade imediata, contra a Emissora, a
                  Maxnorte e/ou a L. Zeppone, em valor, individual ou
                  agregado entre eles, igual ou superior a
                  R$1.000.000,00 (um milhão de reais), atualizados a
                  partir da Data de Emissão pelo IPCA, exceto se: (a)
                  for comprovada, em até 10 (dez) Dias Úteis da decisão,
                  a obtenção de efeitos suspensivos da respectiva
                  medida; ou (b) no prazo legal, tiver sido apresentada
                  garantia em juízo, aceita pelo Poder Judiciário;

            xviii. descumprimento, pelos Fiadores PF de qualquer decisão
                   judicial, administrativa e/ou arbitral, de natureza
                   condenatória e exigibilidade imediata, contra os
                   Fiadores PF, em valor, individual ou agregado entre
                   eles, igual ou superior a R$ 500.000,00 (quinhentos
                   mil reais), atualizados a partir da Data de Emissão
                   pelo IPCA, exceto se: (a) for comprovada, em até 10
                   (dez) Dias Úteis da decisão, a obtenção de efeitos
                   suspensivos da respectiva medida; ou (b) no prazo
                   legal, tiver sido apresentada garantia em juízo,
                   aceita pelo Poder Judiciário;

            xix. caso ocorra qualquer evento que afete de forma adversa
                 e material as Garantias Reais ou caso ocorra o
                 descumprimento das disposições contidas nos Contratos
                 de Garantias, desde que não sejam substituídas ou
                 complementadas, quando previsto mecanismo para tanto, e
                 quando solicitado e no prazo determinado pelos
                 Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
                 Debenturistas;

            xx. interrupção das atividades da Emissora por mais de 30
                (trinta) dias; e

            xxi. a Emissora deixar de ter suas demonstrações financeiras
                 auditadas por auditor independente registrado na CVM e
                 caso a L Zeppone não tenha suas demonstrações
                 financeiras auditadas por auditor independente
                 registrado na CVM a partir do encerramento do exercício
                 social encerrado em 31 de dezembro de 2022.

    2.  Ocorrendo qualquer um dos Eventos de Vencimento Antecipado
        Automático (observados os respectivos prazos de cura, se houver)
        previstos na Cláusula 8.1.1 acima, as obrigações decorrentes das
        Debêntures tornar-se-ão automaticamente vencidas,
        independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
        extrajudicial.

    3.  A Emissora obriga-se a, tão logo tenha conhecimento de quaisquer
        dos eventos descritos nos itens acima, comunicar em até 01 (um)
        Dia Útil o Agente Fiduciário para que este tome as providências
        devidas. O descumprimento desse dever pela Emissora não impedirá
        o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas de, a seu critério,
        exercer seus poderes, faculdades e pretensões previstos neste
        instrumento, inclusive o de declarar o vencimento antecipado.

    4.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado Não
        Automático (observados os respectivos prazos de cura, se houver)
        previstos na Cláusula 8.1.2 acima, o Agente Fiduciário deverá
        convocar, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data em
        que tomar conhecimento de sua ocorrência, Assembleia Geral, a se
        realizar no prazo mínimo previsto em lei, para deliberar sobre a
        eventual não decretação de vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures.

    5.  Na Assembleia Geral de que trata a Cláusula 8.4 acima,
        Debenturistas representando, no mínimo, 85% (oitenta e cinco por
        cento) das Debêntures em Circulação poderão decidir por não
        declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
        Debêntures.

    6.  Na hipótese (i) da não instalação, em primeira e em segunda
        convocação, das referidas Assembleias Gerais de Debenturistas
        ou, ainda que instalada, não for obtido quórum em segunda
        convocação; ou (ii) de não ser aprovado o exercício da faculdade
        prevista na Cláusula 8.5 acima, o Agente Fiduciário deverá,
        imediatamente, declarar o vencimento antecipado de todas as
        obrigações decorrentes das Debêntures.

    7.  Na ocorrência do vencimento antecipado das Debêntures, a
        Emissora obriga-se a pagar a totalidade das Debêntures, em até 3
        (três) Dias Úteis da data de referido evento, mediante o
        pagamento do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
        Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada
        pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização
        (inclusive) ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
        anterior, de forma pro rata temporis, até a data de seu efetivo
        pagamento, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos
        pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, observados
        os procedimentos estabelecidos nos itens abaixo.

    8.  O pagamento de tais Debêntures será realizado observando-se os
        procedimentos da B3 ou do Escriturador vigentes à época do
        resgate, independentemente da data de ocorrência do vencimento
        antecipado.

    9.  A B3 deverá ser comunicada, por meio de correspondência do
        Agente Fiduciário, com cópia ao Agente de Liquidação,
        Escriturador e à Emissora, da ocorrência do vencimento
        antecipado, imediatamente após a declaração do vencimento
        antecipado das Debêntures.

    10. Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento
        das obrigações decorrentes das Debêntures, inclusive em
        decorrência da excussão ou execução das Garantias, na medida em
        que forem sendo recebidos, deverão ser imediatamente aplicados
        na quitação do saldo devedor das obrigações decorrentes das
        Debêntures. Caso os recursos recebidos em pagamento das
        obrigações decorrentes das Debêntures, inclusive em decorrência
        da excussão ou execução das Garantias, não sejam suficientes
        para quitar simultaneamente todas as obrigações decorrentes das
        Debêntures, tais recursos deverão ser imputados na seguinte
        ordem, de tal forma que, uma vez quitados os valores referentes
        ao primeiro item, os recursos sejam alocados para o item
        imediatamente seguinte, e assim sucessivamente: (i) quaisquer
        valores devidos pela Emissora nos termos das Debêntures
        (incluindo a remuneração e as despesas incorridas pelo Agente
        Fiduciário), que não sejam os valores a que se referem os
        itens (ii) e (iii) abaixo; (ii) Remuneração, Encargos Moratórios
        e demais encargos devidos sob as obrigações decorrentes das
        Debêntures; e (iii) o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
        Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso. A Emissora
        permanecerá responsável pelo saldo devedor das obrigações
        decorrentes das Debêntures que não tiverem sido pagas, sem
        prejuízo dos acréscimos de Remuneração, Encargos Moratórios e
        outros encargos incidentes sobre o saldo devedor das obrigações
        decorrentes das Debêntures enquanto não forem pagas, sendo
        considerada dívida líquida e certa, passível de cobrança
        extrajudicial ou por meio de processo de execução judicial.

9.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DOS FIADORES

    1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão e nos Contratos de Garantias, conforme aplicável,
        enquanto o saldo devedor das Debêntures não for integralmente
        pago, a Emissora obriga-se, a:

        i.  fornecer ao Agente Fiduciário, na data em que ocorrer
              primeiro entre o decurso de 3 (três) meses contados da
              data de término de cada exercício social a partir de 31 de
              dezembro de 2021, ou a data da efetiva divulgação, cópia
              das demonstrações financeiras da Emissora auditadas por
              auditor independente conforme rol listado na
              alínea (xxxiv) (b), abaixo, registrado na CVM (“Auditor
              Independente”), relativas ao respectivo exercício social,
              preparadas de acordo com a Lei das Sociedades por Ações e
              com as regras emitidas pela CVM (“Demonstrações
              Financeiras Auditadas da Emissora”);

        ii. fornecer ao Agente Fiduciário, na data em que ocorrer
              primeiro entre o decurso de 3 (três) meses contados da
              data de término de cada exercício social a partir de 31 de
              dezembro de 2022, ou a data da efetiva divulgação, cópia
              das demonstrações financeiras da L. Zeppone auditadas por
              Auditor Independente ou pela Martinelli Auditores (CNPJ nº
              79.370.466/0001-39, registrado na CVM sob o nº 4472) ou
              auditor independente que seja aprovado em Assembleia Geral
              de Debentures, relativas ao respectivo exercício social,
              preparadas de acordo com a Lei das Sociedades por Ações e
              com as regras emitidas pela CVM (“Demonstrações
              Financeiras Auditadas da L. Zeppone”, e, em conjunto com
              as Demonstrações Financeiras Auditadas da Emissora, as
              “Demonstrações Financeiras Auditadas”);

        iii. fornecer ao Agente Fiduciário:

             a.  mediante solicitação do Agente Fiduciário, no prazo de
                   até 10 (dez) Dias Úteis contados da data a que se
                   refere o inciso (i) acima, a memória de cálculo
                   elaborada pela Emissora com todas as rubricas
                   necessárias que demonstrem o cálculo dos Índices
                   Financeiros, de forma explícita, sob pena de
                   impossibilidade de verificação dos Índices
                   Financeiros pelo Agente Fiduciário, podendo este
                   solicitar à Emissora e/ou ao Auditor Independente
                   todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se
                   façam necessários;

             b.  mediante solicitação do Agente Fiduciário, no prazo de
                   até 10 (dez) Dias Úteis contados da data a que se
                   refere o inciso (i) acima, declaração firmada por
                   representantes legais da Emissora, na forma de seu
                   estatuto social, atestando: (I) que permanecem
                   válidas as disposições contidas nesta Escritura de
                   Emissão e nos Contratos de Garantias; (II) a não
                   ocorrência de qualquer Evento de Vencimento
                   Antecipado e a inexistência de descumprimento de
                   qualquer obrigação prevista nesta Escritura de
                   Emissão e nos Contratos de Garantias; (III) que seus
                   bens foram mantidos devidamente assegurados; (IV) que
                   não foram praticados atos em desacordo com seu
                   estatuto social; e (V) a veracidade e ausência de
                   vícios dos Índices Financeiros;

             c.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
                   em que forem realizados os avisos ou comunicados
                   encaminhados aos Debenturistas, salvo se outro prazo
                   estiver previsto nesta Escritura de Emissão;

             d.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
                   em que os respectivos atos societários forem
                   publicados, cópia de qualquer ata de assembleia geral
                   de acionistas, de reunião do conselho de
                   administração, de reunião da diretoria e de reunião
                   do conselho fiscal da Emissora (neste último caso, se
                   instalado) que deva ser divulgada nos termos da Lei
                   das Sociedades por Ações e que contenha assunto
                   relacionado com a Emissão, com as Debêntures e/ou com
                   os Debenturistas;

             e.  no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data em
                   que tomar conhecimento, informações a respeito da
                   ocorrência: (I) de qualquer inadimplemento, pela
                   Emissora de qualquer obrigação prevista nesta
                   Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantias,
                   conforme aplicável; e/ou (II) de qualquer Evento de
                   Vencimento Antecipado. O descumprimento desta
                   obrigação pela Emissora não impedirá o Agente
                   Fiduciário e/ou os Debenturistas de, a seu critério,
                   exercer seus poderes e faculdades previstos nesta
                   Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantias;

             f.  no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data de
                   recebimento, cópia de qualquer correspondência ou
                   notificação, judicial ou extrajudicial, recebida pela
                   Emissora relacionada a qualquer evento que cause ou
                   possa causar (I) inadimplemento, pela Emissora de
                   qualquer obrigação prevista nesta Escritura de
                   Emissão e nos Contratos de Garantias, conforme
                   aplicável; e/ou (II) um Evento de Vencimento
                   Antecipado;

             g.  no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data da
                   ocorrência, informações a respeito da ocorrência de
                   qualquer evento ou situação que cause ou possa causar
                   um Efeito Adverso Relevante (conforme abaixo
                   definido);

             h.  sempre que solicitado pelo Agente Fiduciário, enviar o
                   laudo de avaliação atualizado do Imóvel, elaborado
                   por qualquer das empresas avaliadoras indicadas no
                   Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel, em até 20
                   (vinte) Dias Úteis contados da data da solicitação do
                   Agente Fiduciário neste sentido;

             i.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
                   de recebimento da respectiva solicitação, informações
                   e/ou documentos que venham a ser solicitados pelo
                   Agente Fiduciário;

             j.  mediante solicitação do Agente Fiduciário, em até 30
                   (trinta) dias antes do encerramento do prazo para
                   disponibilização na CVM, o organograma, todos os
                   dados financeiros e atos societários necessários à
                   realização do relatório anual, conforme Resolução da
                   CVM 17, de 09 de fevereiro de 2021, conforme em vigor
                   (“Instrução Resolução CVM 17”), que venham a ser
                   solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais deverão
                   ser devidamente encaminhados pela Emissora. O
                   referido organograma do grupo societário da Emissora
                   deverá conter, inclusive, controladores, controladas,
                   controle comum, coligadas, e integrante de bloco de
                   controle, no encerramento de cada exercício social;

             k.  1 (uma) via original do Contrato de Alienação
                   Fiduciária de Imóvel, e seus eventuais aditamentos,
                   registrados nos competentes Cartórios de Registro de
                   Imóveis, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
                   contados da data do efetivo registro;

             l.  1 (uma) via original do Contrato Cessão Fiduciária de
                   Direitos Creditórios, e seus eventuais aditamentos,
                   registrados nos competentes Cartórios de Registro de
                   Títulos e Documentos, no prazo de até 5 (cinco) Dias
                   Úteis contados da data do efetivo registro; e

             m.  1 (uma) via original do Contrato Cessão Fiduciária de
                   Sobejo, e seus eventuais aditamentos, registrados nos
                   competentes Cartórios de Registro de Títulos e
                   Documentos, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
                   contados da data do efetivo registro.

        iv. cumprir e fazer com que suas Controladas e/ou coligadas,
              Controladores, administradores, acionistas com poderes de
              administração e empregados no exercício de suas funções
              cumpram as normas aplicáveis que versam sobre atos de
              corrupção e atos lesivos contra a administração pública,
              na forma da Legislação Anticorrupção, bem como: (a) criar
              e manter políticas e procedimentos internos que asseguram
              integral cumprimento de tais normas; (b) dar pleno
              conhecimento de tais normas a todos os profissionais e
              subcontratados que venham a se relacionar com a Emissora,
              principalmente no âmbito desta Emissão, previamente ao
              início de sua atuação no âmbito desta Escritura de
              Emissão; (c) abster-se de praticar atos de corrupção e de
              agir de forma lesiva à administração pública, nacional e
              estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
              exclusivo ou não; (d) caso tenha conhecimento de qualquer
              ato ou fato que viole aludidas normas, comunicar
              imediatamente o Agente Fiduciário que poderá tomar todas
              as providências que entender necessárias; e (e) realizar
              eventuais pagamentos devidos aos Debenturistas
              exclusivamente por meio de transferência bancária;

        v.  cumprir e fazer com que as suas Controladas cumpram as leis,
              regulamentos, normas administrativas e determinações dos
              órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais
              aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
              aqueles questionados nas esferas administrativa e/ou
              judicial, cuja exigibilidade e/ou aplicabilidade esteja
              suspensa;

        vi. cumprir e fazer com que as suas Controladas cumpram as Leis
              Socioambientais, além de proceder a todas as diligências
              exigidas por lei para suas atividades econômicas,
              atendendo às determinações dos órgãos municipais,
              estaduais e federais que, subsidiariamente, venham a
              legislar ou regulamentar as normas ambientais e
              trabalhistas;

        vii. manter, assim como suas Controladas, em dia o pagamento de
               todas as obrigações de natureza tributária (municipal,
               estadual e federal), trabalhista, previdenciária,
               ambiental e de quaisquer outras obrigações impostas por
               lei, exceto por aquelas questionadas nas esferas
               administrativa e/ou judicial, cuja exigibilidade e/ou
               aplicabilidade esteja suspensa e/ou cujo descumprimento
               comprovadamente não possa causar um Efeito Adverso
               Relevante;

        viii. obter e, se for o caso, manter, e fazer com que suas
                Controladas mantenham, sempre válidas, regulares e em
                vigor, todas as licenças, concessões, autorizações,
                permissões e alvarás, inclusive ambientais, aplicáveis
                ao exercício de suas atividades, exceto por aquelas que,
                comprovadamente, estejam em processo tempestivo de
                obtenção ou renovação, conforme o caso, nos termos da
                legislação aplicável, e cuja ausência não possa causar
                um Efeito Adverso Relevante;

        ix. manter, e fazer com que as Controladas mantenham, seguro
              adequado para seus bens e ativos relevantes, conforme
              práticas de mercado;

        x.  manter em adequado funcionamento serviço de atendimento aos
              Debenturistas, para assegurar-lhes tratamento eficiente;

        xi. manter sempre válidas, regulares e em vigor todas as
              autorizações necessárias à celebração desta Escritura de
              Emissão e dos Contratos de Garantias e ao cumprimento de
              todas as obrigações aqui e ali previstas;

        xii. contratar e manter contratados, às suas expensas, os
               prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas
               nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantias,
               incluindo o Agente Fiduciário, o Escriturador, o Agente
               de Liquidação, Banco Depositário, auditor independente, e
               o ambiente de negociação das Debêntures no mercado
               secundário da B3 (CETIP21);

        xiii. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam
                ou venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de
                responsabilidade da Emissora;

        xiv. realizar: (a) o pagamento da remuneração do Agente
               Fiduciário, nos termos da Cláusula 10.3 abaixo, do
               Escriturador, do Agente de Liquidação e do Banco
               Depositário; e (b) desde que assim solicitado pelo Agente
               Fiduciário, o pagamento das despesas devidamente
               comprovadas incorridas pelo Agente Fiduciário, nos termos
               da Cláusula 10.7 abaixo;

        xv. convocar, no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis, Assembleia
              Geral para deliberar sobre qualquer das matérias que sejam
              do interesse dos Debenturistas, caso o Agente Fiduciário
              deva fazer, nos termos da lei e/ou desta Escritura de
              Emissão, mas não o faça no prazo aplicável;

        xvi. no prazo indicado na solicitação ou, na sua ausência, em
               até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de recebimento
               da respectiva solicitação, fornecer todas as informações
               solicitadas pela B3, pelo Agente Fiduciário, pelo
               Escriturador e/ou pelo Agente de Liquidação;

        xvii. não realizar operações fora de seu objeto social,
                observadas as disposições estatutárias, legais e
                regulamentares em vigor, exceto pelo disposto na
                Cláusula 8.1.1. (xv) acima;

        xviii. não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto
                 social, com esta Escritura de Emissão ou com os
                 Contratos de Garantias;

        xix. cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
               determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
               instâncias judiciais aplicáveis à Emissão e à Oferta,
               incluindo, mas não se limitando, à Lei das Sociedades por
               Ações, a Instrução CVM 476 e, conforme aplicável, o
               artigo 48 da Instrução da CVM nº 400, de 29 de dezembro
               de 2003, conforme em vigor;

        xx. assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão não
              sejam empregados pela Emissora, suas Controladas e/ou
              coligadas em: (a) qualquer oferta, promessa ou entrega de
              pagamento ou outra espécie de vantagem que possa ser
              considerada indevida na forma da Lei 12.846 a funcionário,
              empregado ou agente público, partidos políticos, políticos
              ou candidatos políticos, em âmbito nacional ou
              internacional, ou a terceiras pessoas para uso ou
              benefício dos anteriores; (b) pagamentos que possam ser
              considerados propina, abatimento ilícito, remuneração
              ilícita, suborno, tráfico de influência ou outros atos de
              corrupção na forma das Legislação Anticorrupção em relação
              a autoridades públicas nacionais e estrangeiras; e (c)
              qualquer outro ato que possa ser considerado lesivo à
              administração pública nos termos da Lei 12.846;

        xxi. proceder à adequada publicidade de suas informações
               econômico-financeiras, nos termos da Lei das Sociedades
               por Ações e dos regulamentos emitidos pela CVM, conforme
               aplicáveis;

        xxii. cumprir com todas as obrigações assumidas nesta Escritura
                de Emissão e nos Contratos de Garantias;

        xxiii. arcar com todos os custos (a) decorrentes da distribuição
                 das Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao
                 seu depósito na B3; (b) de registro e de publicação dos
                 atos necessários à Emissão, tais como os atos
                 societários da Emissora; (c) registro da Oferta na
                 ANBIMA; e (d) de contratação dos Coordenadores, dos
                 assessores legais da Emissão, do Agente Fiduciário, do
                 Escriturador, do Agente de Liquidação e dos demais
                 prestadores de serviços que se façam necessários do
                 âmbito da Emissão e da Oferta;

        xxiv. manter sua contabilidade atualizada e efetuar os
                respectivos registros de acordo com os princípios
                contábeis geralmente aceitos no Brasil;

        xxv. manter válidas e regulares, durante todo o prazo de
               vigência desta Escritura de Emissão e dos Contratos de
               Garantias, conforme aplicável, as declarações e garantias
               prestadas nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de
               Garantias, comprometendo-se a notificar, no prazo de até
               3 (três) Dias Úteis da data em que tomar conhecimento, ao
               Agente Fiduciário e aos Debenturistas, caso qualquer das
               declarações aqui previstas e/ou as informações fornecidas
               ou a serem fornecidas, que possam causar um Efeito
               Adverso Relevante, conforme o caso, pela Emissora
               tornem-se falsas, enganosas, incompletas e/ou incorretas
               em relação às datas em que foram prestadas;

        xxvi. na hipótese da legalidade ou exequibilidade de qualquer
                das disposições relevantes desta Escritura de Emissão e
                dos Contratos de Garantias ser questionada judicialmente
                por qualquer pessoa, deverão informar tal acontecimento,
                imediatamente, ao Agente Fiduciário;

        xxvii. caso a Emissora seja citada no âmbito de uma ação que
                 tenha como objetivo a declaração de invalidade ou
                 ineficácia total ou parcial desta Escritura de Emissão
                 ou dos Contratos de Garantias, a Emissora obriga-se a
                 tomar todas as medidas necessárias para contestar tal
                 ação no prazo legal, sem prejuízo de ser configurado um
                 Evento de Vencimento Antecipado;

        xxviii. comparecer, por meio de seus representantes, às
                  Assembleias Gerais, sempre que solicitada ou sempre
                  que convocar qualquer Assembleia Geral, conforme o
                  caso;

        xxix. indenizar e/ou reembolsar os Debenturistas, conforme o
                caso, caso lhe sejam imputadas responsabilidades de
                qualquer natureza por terceiros, incluindo perante
                qualquer instância judicial, órgão ou agência
                governamental ou órgão regulatório, em razão de atos,
                omissões e fatos imputados à Emissora;

        xxx. guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da data de
               realização da comunicação de encerramento à CVM, toda a
               documentação relativa à Oferta e à Emissão;

        xxxi. prestar, no âmbito da Oferta e da Emissão, informações
                verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes ao
                Agente Fiduciário e aos Debenturistas;

        xxxii. cuidar para que as operações que venha a praticar no
                 ambiente B3 sejam sempre amparadas pelas boas práticas
                 de mercado, com a devida observância das normas
                 aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de
                 toda e qualquer responsabilidade por reclamações,
                 prejuízos, perdas e danos, lucros cessantes e/ou
                 emergentes a que o não respeito às referidas normas der
                 causa, desde que comprovadamente não tenham sido
                 gerados por atuação do Agente Fiduciário;

        xxxiii. não ceder (ou prometer ceder) ou de qualquer forma
                  transferir (ou prometer transferir) a terceiros, no
                  todo ou em parte, qualquer de suas obrigações nos
                  termos desta Escritura de Emissão e dos Contratos de
                  Garantias, conforme o caso;

        xxxiv. cumprir integralmente com todas as suas obrigações nos
                 Contratos de Garantia e no Contrato de Depositário;

        xxxv. manter atualizados e em ordem os livros e registros
                societários da Emissora;

        xxxvi. sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de
                 outras obrigações expressamente previstas na
                 regulamentação em vigor e nesta Escritura de Emissão e
                 nos Contratos de Garantias, nos termos do artigo 17 da
                 Instrução CVM 476:

               a.  preparar suas demonstrações financeiras de
                     encerramento de exercício e, se for o caso,
                     demonstrações consolidadas, em conformidade com a
                     Lei das Sociedades por Ações, e com as regras
                     emitidas pela CVM;

               b.  submeter suas demonstrações financeiras relativas a
                     cada exercício social a auditoria, por auditor
                     independente registrado na CVM, sendo certo que a
                     auditoria das demonstrações financeiras deverá ser
                     realizada, obrigatoriamente, por uma das seguintes
                     empresas: (a) Ernest & Young; (b)
                     PricewaterhouseCoopers (PwC); (c) KPMG; e (d)
                     Delloite;

               c.  divulgar em sua página na rede mundial de
                     computadores, até o dia anterior ao início das
                     negociações, as suas demonstrações financeiras,
                     acompanhadas de notas explicativas e parecer dos
                     auditores independentes, relativas aos 3 (três)
                     últimos exercícios sociais encerrados;

               d.  divulgar as demonstrações financeiras subsequentes,
                     acompanhadas de notas explicativas e relatório dos
                     auditores independentes, dentro de 3 (três) meses
                     contados do encerramento do exercício social;

               e.  manter os documentos mencionados na alínea (c), (d)
                     e (g) deste inciso (xxxvi) em sua página na rede
                     mundial de computadores, por um prazo de 3 (três)
                     anos, e (ii) em sistema disponibilizado pela B3;

               f.  observar as disposições da Resolução CVM nº 44, de 23
                     de agosto de 2021, conforme em vigor (“Resolução
                     CVM 44”), no que se refere a dever de sigilo e
                     vedações à negociação;

               g.  divulgar, em sua página na rede mundial de
                     computadores, a ocorrência de fato relevante,
                     conforme definido pelo artigo 2º da Instrução CVM
                     358 e comunicar a ocorrência de tal ato ou fato
                     relevante imediatamente ao Agente Fiduciário e à
                     B3;

               h.  fornecer todas as informações solicitadas pela CVM,
                     pela ANBIMA e pela B3;

               i.  divulgar em sua página na rede mundial de
                     computadores o relatório anual e demais
                     comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na
                     mesma data do seu recebimento, observado ainda o
                     disposto no item (e) acima; e

               j.  observar as disposições da regulamentação específica
                     editada pela CVM, caso seja convocada, para
                     realização de modo parcial ou exclusivamente
                     digital, Assembleia Geral de Debenturistas.

    2.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, enquanto o saldo devedor das Debêntures não for
        integralmente pago, os Fiadores, conforme aplicável, obrigam-se
        a:

        i.  cumprir e fazer com que suas Controladas e/ou coligadas,
              Controladores, administradores, acionistas com poderes de
              administração e empregados no exercício de suas funções
              cumpram as normas aplicáveis que versam sobre atos de
              corrupção e atos lesivos contra a administração pública,
              na forma da Legislação Anticorrupção, bem como: (a) criar
              e manter políticas e procedimentos internos que asseguram
              integral cumprimento de tais normas; (b) dar pleno
              conhecimento de tais normas a todos os profissionais e
              subcontratados que venham a se relacionar com os Fiadores,
              principalmente no âmbito desta Emissão, previamente ao
              início de sua atuação no âmbito desta Escritura de
              Emissão; (c) abster-se de praticar atos de corrupção e de
              agir de forma lesiva à administração pública, nacional e
              estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
              exclusivo ou não; (d) caso tenha conhecimento de qualquer
              ato ou fato que viole aludidas normas, comunicar
              imediatamente o Agente Fiduciário que poderá tomar todas
              as providências que entender necessárias; e (e) realizar
              eventuais pagamentos devidos aos Debenturistas
              exclusivamente por meio de transferência bancária;

        ii. cumprir e fazer com que as suas Controladas cumpram as leis,
              regulamentos, normas administrativas e determinações dos
              órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais
              aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
              aqueles questionados nas esferas administrativa e/ou
              judicial, cuja exigibilidade e/ou aplicabilidade esteja
              suspensa;

        iii. cumprir e fazer com que as suas Controladas cumpram as Leis
               Socioambientais, além de proceder a todas as diligências
               exigidas por lei para suas atividades econômicas,
               atendendo às determinações dos órgãos municipais,
               estaduais e federais que, subsidiariamente, venham a
               legislar ou regulamentar as normas ambientais e
               trabalhistas;

        iv. manter, assim como suas Controladas, em dia o pagamento de
              todas as obrigações de natureza tributária (municipal,
              estadual e federal), trabalhista, previdenciária,
              ambiental e de quaisquer outras obrigações impostas por
              lei, exceto por aquelas questionadas nas esferas
              administrativa e/ou judicial, cuja exigibilidade e/ou
              aplicabilidade esteja suspensa e/ou cujo descumprimento
              comprovadamente não possa causar um Efeito Adverso
              Relevante;

        v.  obter e, se for o caso, manter, e fazer com que suas
              Controladas mantenham, sempre válidas, regulares e em
              vigor, todas as licenças, concessões, autorizações,
              permissões e alvarás, inclusive ambientais, aplicáveis ao
              exercício de suas atividades, exceto por aquelas que,
              comprovadamente, estejam em processo tempestivo de
              obtenção ou renovação, conforme o caso, nos termos da
              legislação aplicável, e cuja ausência não possa causar um
              Efeito Adverso Relevante;

        vi. manter sempre válidas, regulares e em vigor todas as
              autorizações necessárias à celebração desta Escritura de
              Emissão e dos Contratos de Garantias e ao cumprimento de
              todas as obrigações aqui e ali previstas;

        vii. não realizar operações fora de seu objeto social,
               observadas as disposições estatutárias, legais e
               regulamentares em vigor;

        viii. manter em dia o pagamento de todas as obrigações de
                natureza tributária (municipal, estadual e federal) e de
                quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto por
                aquelas questionados nas esferas administrativa e/ou
                judicial, cuja exigibilidade e/ou aplicabilidade esteja
                suspensa e/ou cujo descumprimento comprovadamente não
                possa causar um Efeito Adverso Relevante;

        ix. no prazo indicado na solicitação ou, sem sua ausência, em
              até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de recebimento
              da respectiva solicitação, fornecer todas as informações
              solicitadas pela B3, pelo Agente Fiduciário, pelo
              Escriturador e/ou pelo Agente de Liquidação;

        x.  cumprir com todas as obrigações assumidas nesta Escritura de
              Emissão e nos Contratos de Garantia, conforme aplicável;

        xi. manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência
              desta Escritura de Emissão, as declarações e garantias
              prestadas nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de
              Fiança, comprometendo-se a notificar, no prazo de até 2
              (dois) Dias Úteis da data em que tomar conhecimento, ao
              Agente Fiduciário e aos Debenturistas, caso qualquer das
              declarações aqui e ali previstas e/ou as informações
              fornecidas ou a serem fornecidas, que possam causar um
              Efeito Adverso Relevante, conforme o caso, pelos Fiadores
              tornem-se falsas, enganosas, incompletas e/ou incorretas
              em relação às datas em que foram prestadas;

        xii. na hipótese da legalidade ou exequibilidade de qualquer das
               disposições relevantes desta Escritura de Emissão, dos
               Contratos de Garantias, serem questionados judicialmente
               por qualquer pessoa, e tal questionamento judicial possa
               afetar a capacidade dos Fiadores em cumprir suas
               obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, nos
               Contratos de Garantias, deverão informar tal
               acontecimento, imediatamente, ao Agente Fiduciário,
               conforme aplicável;

        xiii. caso os Fiadores sejam citados no âmbito de uma ação que
                tenha como objetivo a declaração de invalidade ou
                ineficácia total ou parcial desta Escritura de Emissão e
                dos Contratos de Garantias, os Fiadores obrigam-se a
                tomar todas as medidas necessárias para contestar tal
                ação no prazo legal, conforme aplicável;

        xiv. comparecer, por meio de seus representantes, às Assembleias
               Gerais, sempre que solicitada;

        xv. indenizar e/ou reembolsar os Debenturistas, conforme o caso,
              caso lhe sejam imputadas responsabilidades de qualquer
              natureza por terceiros, incluindo perante qualquer
              instância judicial, órgão ou agência governamental ou
              órgão regulatório, em razão de atos, omissões e fatos
              imputados aos Fiadores; e

        xvi. não ceder (ou prometer ceder) ou de qualquer forma
               transferir (ou prometer transferir) a terceiros, no todo
               ou em parte, qualquer de suas obrigações nos termos desta
               Escritura de Emissão.

10. AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  Nomeação

        1.  A Emissora nomeia e constitui o Agente Fiduciário,
            qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão, que,
            neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a nomeação
            para, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão,
            representar a comunhão dos Debenturistas, observado o
            disposto na Resolução CVM 17.

    2.  Declarações

        1.  O Agente Fiduciário declara que, neste ato, sob as penas da
            lei:

            i.  é instituição financeira devidamente organizada,
                constituída e existente sob a forma de sociedade por
                ações, de acordo com as leis brasileiras;

            ii. está devidamente autorizado e obteve todas as
                autorizações, inclusive, conforme aplicável, legais,
                societárias, regulatórias e de terceiros, necessárias à
                celebração desta Escritura de Emissão, dos Contratos de
                Garantias e ao cumprimento de todas as obrigações aqui
                previstas, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
                requisitos legais, societários, regulatórios e de
                terceiros necessários para tanto;

            iii. o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário
                 que assina(m) esta Escritura de Emissão e os Contratos
                 de Garantias tem, conforme o caso, poderes societários
                 e/ou delegados para assumir, em nome do Agente
                 Fiduciário, as obrigações aqui e ali previstas e, sendo
                 mandatário(s), tem os poderes legitimamente outorgados,
                 estando o respectivo mandato em pleno vigor;

            iv. verificou a veracidade das informações contidas nesta
                Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantias, tendo
                diligenciado para que fossem sanadas as omissões,
                falhas, ou defeitos de que tenha tido conhecimento;

            v.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de
                Emissão, dos Contratos de Garantias e o cumprimento das
                obrigações aqui e ali previstas: (a) não infringem o
                estatuto social do Agente Fiduciário; (b) não infringem
                qualquer contrato ou instrumento do qual o Agente
                Fiduciário seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus
                ativos esteja sujeito; (c) não infringem qualquer
                disposição legal ou regulamentar a que o Agente
                Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito;
                e (d) não infringem qualquer ordem, decisão ou sentença
                administrativa, judicial ou arbitral que afete o Agente
                Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos;

            vi. não ter qualquer impedimento legal, para exercer a
                função que lhe é conferida, conforme artigo 66,
                parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, e o
                artigo 5º da Resolução CVM 17 para exercer a função que
                lhe é conferida;

            vii. aceita a função que lhe é conferida, assumindo
                 integralmente os deveres e atribuições previstos na
                 legislação específica, nesta Escritura de Emissão e nos
                 Contratos de Garantias;

            viii. conhece e aceita integralmente a presente Escritura de
                  Emissão, os Contratos de Garantias, bem como todas as
                  suas respectivas Cláusulas e condições;

            ix. não tem nenhuma ligação com a Emissora que o impeça de
                exercer suas funções;

            x.  está ciente da Circular nº 1.832, de 31 de outubro de
                1990, do Banco Central do Brasil, bem como de toda a
                regulamentação aplicável emanada do Banco Central do
                Brasil, da CVM e de entidades autorreguladoras;

            xi. está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de
                Emissão, os Contratos de Garantias e a cumprir com suas
                obrigações aqui e ali previstas, tendo sido satisfeitos
                todos os requisitos legais e estatutários necessários
                para tanto;

            xii. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
                 interesse previstas no artigo 5º da Resolução CVM 17;

            xiii. está devidamente qualificado a exercer as atividades
                  de agente fiduciário, nos termos da regulamentação
                  aplicável vigente;

            xiv. esta Escritura de Emissão e os Contratos de Garantias
                 constituem uma obrigação legal, válida, vinculativa e
                 eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com os
                 seus termos e condições;

            xv. a celebração desta Escritura de Emissão e dos Contratos
                de Garantias e o cumprimento de suas obrigações aqui e
                ali previstas não infringem qualquer obrigação
                anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

            xvi. não há qualquer ação judicial, procedimento
                 administrativo ou arbitral, nem tem conhecimento da
                 existência de qualquer inquérito ou outro tipo de
                 investigação governamental que possa vir a causar
                 Efeito Adverso Relevante ou qualquer outro impacto
                 substancial e adverso sobre os seus negócios ou suas
                 obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e dos
                 Contratos de Garantias;

            xvii. assegura e assegurará tratamento equitativo a todos os
                  titulares de valores mobiliários, respeitadas as
                  garantias, as obrigações e os direitos específicos
                  atribuídos aos respectivos titulares de valores
                  mobiliários de cada emissão ou série descritas no
                  inciso (xviii) abaixo; e

            xviii. na data de celebração da presente Escritura de
                   Emissão e com base no organograma encaminhado pela
                   Emissora, o Agente Fiduciário declara, para os fins
                   do artigo 6º da Resolução CVM 17, que não exerce
                   função de Agente Fiduciário em outras emissões de
                   valores mobiliários da Emissora.

        2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data
            de assinatura desta Escritura de Emissão ou de eventual
            aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer
            no exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou,
            caso ainda restem obrigações da Emissora nos termos desta
            Escritura de Emissão inadimplidas após a Data de Vencimento,
            até que todas as obrigações da Emissora, nos termos desta
            Escritura de Emissão, sejam integralmente cumpridas, ou,
            ainda, até sua efetiva substituição, conforme Cláusula 10.4
            abaixo.

    3.  Remuneração do Agente Fiduciário

        1.  A título de remuneração pelos serviços prestados pelo Agente
            Fiduciário serão devidas parcelas anuais de R$15.000,00
            (quinze mil reais) sendo que o primeiro pagamento deverá ser
            realizado no 5º (quinto) Dia Útil após a data de assinatura
            desta Escritura de Emissão, e as demais parcelas anuais
            serão devidas no dia 15 (quinze) do mesmo mês da emissão da
            primeira fatura nos anos subsequentes. Tais pagamentos serão
            devidos até a liquidação integral das Debêntures, caso estas
            não sejam quitadas na Data de Vencimento (“Remuneração do
            Agente Fiduciário”).

        2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
            reestruturação das condições das Debêntures após a emissão
            ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
            após o início da Oferta, bem como atendimento à solicitações
            extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
            adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por
            hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à (i)
            comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação
            da mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii)
            execução das Garantias; (iii) participação em reuniões
            formais ou virtuais com a Emissora e/ou com Debenturistas;
            e (iv) implementação das consequentes decisões tomadas em
            tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da
            entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à
            Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os
            eventos relacionados a alteração (i) das Garantias; (ii)
            prazos de pagamento; e (iii) condições relacionadas ao
            vencimento antecipado. Os eventos relacionados a amortização
            das Debêntures não são considerados reestruturação das
            Debêntures.

        3.  No caso de celebração de aditamentos aos instrumentos
            relacionados à Emissão bem como nas horas externas ao
            escritório do Agente Fiduciário, serão cobradas,
            adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por
            hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações e/ou
            serviços.

        4.  A remuneração do Agente Fiduciário será acrescida dos
            seguintes tributos: (i) ISS (Imposto sobre serviços de
            qualquer natureza); (ii) PIS (Contribuição ao Programa de
            Integração Social); (iii) COFINS (Contribuição para o
            Financiamento da Seguridade Social); e quaisquer outros
            impostos que venham a incidir sobre a remuneração do Agente
            Fiduciário / Agente de Notas / Agente de Letras,
            excetuando-se o IR (Imposto de Renda) e a CSLL (Contribuição
            Social sobre o Lucro Líquido), nas alíquotas vigentes na
            data do efetivo pagamento.

        5.  Os honorários e demais remunerações devidos ao Agente
            Fiduciário serão atualizados anualmente com base na variação
            percentual acumulada do Índice de Preços ao Consumidor –
            Amplo – IPC-A divulgado pelo Instituto Brasileiro de
            Geografia e Estatística - IBGE, ou na sua falta, pelo mesmo
            índice que vier a substituí-lo, a partir da data de
            pagamento da 1ª (primeira) parcela, até as datas de
            pagamento de cada parcela subsequente calculada pro rata die
            se necessário.

        6.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
            transporte e publicação necessárias ao exercício da função
            do Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do
            serviço, a serem cobertas pela Emissora, após prévia
            aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas
            pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
            auditoria nas garantias concedidas ao empréstimo e
            assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
            inadimplemento nos termos desta Escritura de Emissão. As
            eventuais despesas, depósitos, custas judiciais,
            sucumbências, bem como indenizações, decorrentes de ações
            intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do
            exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da
            estrutura da Emissão, serão igualmente suportadas pelos
            Debenturistas. Tais despesas incluem honorários advocatícios
            para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente
            adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

        7.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
            decorrência da Remuneração do Agente Fiduciário, os débitos
            em atraso ficarão sujeitos a: (i) multa moratória
            convencional, irredutível e de natureza não compensatória de
            2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago; e (ii)
            juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro
            rata die desde a data do inadimplemento até a data do
            efetivo pagamento, incidentes sobre o montante devido e não
            pago.

        8.  Os honorários e demais remunerações do Agente Fiduciário não
            incluem despesas consideradas necessárias ao exercício da
            função de Agente Fiduciário durante a implantação e vigência
            do serviço, os quais serão cobertos pela Emissora, mediante
            pagamento das respectivas faturas acompanhadas dos
            respectivos comprovantes, emitidas diretamente em nome da
            Emissora ou mediante reembolso, após, sempre que possível,
            prévia aprovação, quais sejam: publicações em geral;
            notificações, custos incorridos em contatos telefônicos
            relacionados à emissão, extração de certidões, fotocópias,
            digitalizações, envio de documentos, viagens, transportes,
            alimentação e estadias, despesas com especialistas, tais
            como auditoria e/ou fiscalização, entre outros, ou
            assessoria legal aos investidores.

        9.  Os honorários e demais remunerações, se houver, serão
            devidos mesmo após o vencimento final dos títulos emitidos,
            caso o Agente Fiduciário ainda esteja atuando na cobrança de
            inadimplências não sanadas pela Emissora e/ou pelas
            garantidoras, conforme o caso.

        10. O crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
            proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
            Investidores que não tenham sido saldados na forma ora
            estabelecida será acrescido à dívida da Emissora e terá
            preferência sobre os títulos emitidos na ordem de pagamento.

    4.  Substituição

        1.  Nas hipóteses de ausência ou impedimentos temporários,
            renúncia, liquidação, dissolução ou extinção, ou qualquer
            outro caso de vacância na função de Agente Fiduciário desta
            Emissão, será realizada, dentro do prazo máximo de 30
            (trinta) dias contado do evento que a determinar, Assembleia
            Geral para a escolha do novo Agente Fiduciário desta
            Emissão, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente
            Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, Debenturistas
            que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das
            Debêntures em Circulação, ou pela CVM.

        2.  Na hipótese de a convocação referida na Cláusula 10.4.1
            acima não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término
            do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la no Dia
            Útil imediatamente posterior ao 15º (décimo quinto) dia
            antes do término do prazo antes referido, sendo certo que a
            CVM poderá nomear substituto provisório, enquanto não se
            consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário da
            Emissão. A substituição não implicará em remuneração ao novo
            Agente Fiduciário superior à remuneração avençada nesta
            Escritura de Emissão.

        3.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
            exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes ao
            previsto nesta Escritura de Emissão, deverá este comunicar
            imediatamente o fato à Emissora e aos Debenturistas,
            mediante convocação da Assembleia Geral, solicitando sua
            substituição.

        4.  É facultado aos Debenturistas, após a Data de Emissão,
            proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação
            de seu substituto, em Assembleia Geral especialmente
            convocada para esse fim, nos termos desta Escritura de
            Emissão.

        5.  A substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário
            fica sujeita à comunicação prévia à CVM e à sua manifestação
            acerca do atendimento aos requisitos previstos no artigo 7º
            da Resolução CVM 17, e eventuais normas posteriores.

        6.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
            substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente
            Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a
            primeira parcela anual devida ao substituto será calculada
            pro rata temporis, a partir da data de início do exercício
            de sua função como agente fiduciário desta Emissão. Esta
            remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a
            Emissora e o agente fiduciário substituto, desde que
            previamente aprovada pelos Debenturistas reunidos em
            Assembleia Geral.

        7.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
            aditamento à presente Escritura de Emissão, o qual deverá
            observar as formalidades previstas na Cláusula 2.3 acima.

        8.  O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções a
            partir da data da presente Escritura de Emissão ou, no caso
            de agente fiduciário substituto, no dia da celebração do
            correspondente aditamento a esta Escritura de Emissão,
            devendo permanecer no exercício de suas funções até a sua
            efetiva substituição ou até o integral cumprimento das
            obrigações da Emissora previstas nesta Escritura de Emissão,
            conforme aplicável.

        9.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos da CVM.

    5.  Deveres

        1.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM, em
            especial a Resolução CVM 17, ou na presente Escritura de
            Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
            Fiduciário:

            i.  exercer suas atividades com boa fé, transparência e
                lealdade para com os titulares dos valores mobiliários;

            ii. representar os interesses dos Debenturistas, nos termos
                desta Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantias;

            iii. celebrar eventuais aditamentos ao Contratos de
                 Garantias, nos termos e nas hipóteses previstas nos
                 Contratos de Garantias;

            iv. tomar todas as providências necessárias para que os
                Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário,
                realizem seus créditos, observado o disposto nesta
                Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantias.

            v.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
                empregando no exercício da função o cuidado e a
                diligência que toda pessoa ativa e proba costuma
                empregar na administração de seus próprios bens;

            vi. responsabilizar-se integralmente pelos serviços
                contratados, nos termos da legislação vigente;

            vii. renunciar à função na hipótese de superveniência de
                 conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade
                 de inaptidão;

            viii. conservar em boa guarda toda a documentação relativa
                  ao exercício de suas funções;

            ix. verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade
                das informações relativas às Garantias e a consistência
                das demais informações contidas nesta Escritura de
                Emissão e nos Contratos de Garantias, diligenciando no
                sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou
                defeitos de que tenha conhecimento;

            x.  diligenciar junto à Emissora, para que esta Escritura de
                Emissão, os Contratos de Garantias, bem como seus
                respectivos aditamentos, sejam registrados nos órgãos
                competentes, adotando, no caso de omissão da Emissora,
                as medidas previstas em lei, nesta Escritura de Emissão
                e nos Contratos de Garantias;

            xi. acompanhar a observância da periodicidade na prestação
                das informações obrigatórias pela Emissora, alertando os
                Debenturistas no relatório anual previsto no
                inciso (xix) abaixo, acerca de eventuais inconsistências
                ou omissões de que tenha conhecimento;

            xii. examinar proposta de substituição das Garantias,
                 conforme o caso, manifestando sua opinião a respeito do
                 assunto de forma justificada;

            xiii. opinar sobre a suficiência das informações constantes
                  das propostas de modificações nas condições das
                  Debêntures, se for o caso;

            xiv. verificar a regularidade da constituição das Garantias,
                 bem como o valor das Garantias, conforme aplicável,
                 observando a manutenção de sua suficiência e
                 exequibilidade nos termos das disposições estabelecidas
                 nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de
                 Garantias, conforme aplicável;

            xv. solicitar, quando julgar necessário para o fiel
                desempenho de suas funções, certidões atualizadas
                perante órgãos e entidades públicas e ofícios de
                registros públicos, dos distribuidores cíveis, das Varas
                de Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Juntas de
                Conciliação e Julgamento, Procuradoria da Fazenda
                Pública, onde se localiza a sede do estabelecimento
                principal da Emissora;

            xvi. solicitar, quando considerar necessário, auditoria
                 extraordinária na Emissora, cujo custo deverá ser
                 arcado pela Emissora nos termos previstos nesta
                 Escritura de Emissão;

            xvii. convocar, quando necessário, a Assembleia Geral
                  mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes,
                  nos jornais previsto na Cláusula 5.24 acima,
                  respeitadas outras regras relacionadas à publicação
                  constantes da Lei das Sociedades por Ações e desta
                  Escritura de Emissão, às expensas da Emissora;

            xviii. comparecer à Assembleia Geral a fim de prestar as
                   informações que lhe forem solicitadas;

            xix. elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas,
                 nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da
                 Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 da
                 Resolução CVM 17, o qual deverá conter, ao menos, as
                 seguintes informações:

                 a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de
                     prestação de informações periódicas, indicando as
                     inconsistências ou omissões de que tenha
                     conhecimento;

                 b.  alterações estatutárias ocorridas no período com
                     efeitos relevantes para os Debenturistas;

                 c.  comentários sobre os indicadores econômicos,
                     financeiros e a estrutura de capital da Emissora
                     relacionados às cláusulas contratuais destinadas a
                     proteger o interesse dos Debenturistas e que
                     estabelecem condições que não devem ser
                     descumpridas pela Emissora;

                 d.  quantidade de Debêntures emitidas, em circulação e
                     saldo cancelado do período;

                 e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e
                     pagamento da Remuneração das Debêntures realizados
                     no período;

                 f.  constituição e aplicações em fundo de amortização
                     ou outros tipos de fundos, quando houver;

                 g.  acompanhamento da destinação dos recursos captados
                     por meio desta Emissão, de acordo com os dados
                     obtidos perante os administradores da Emissora;

                 h.  relação dos bens e valores eventualmente entregues
                     a sua administração, quando houver;

                 i.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela
                     Emissora nesta Escritura de Emissão;

                 j.  manutenção da suficiência e exequibilidade das
                     Garantias;

                 k.  existência de outras emissões de valores
                     mobiliários, públicas ou privadas, realizadas por
                     sociedade coligada, controlada, controladora ou
                     integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha
                     atuado no mesmo exercício como agente fiduciário no
                     período, bem como os dados sobre tais emissões
                     previstos no artigo 6º, §2º, e no item XI do Artigo
                     15 da Resolução CVM 17; e

                 l.  declaração sobre a não existência de situação de
                     conflito de interesses que impeça o Agente
                     Fiduciário a continuar no exercício de suas
                     funções.

            xx. divulgar em sua página na rede mundial de computadores
                www.oliveiratrust.com.br o relatório de que trata o
                item (xix) acima aos Debenturistas no prazo máximo de
                4 (quatro) meses a contar do encerramento do exercício
                social da Emissora, bem como enviar à Emissora, para
                divulgação na forma prevista em regulamentação
                específica;

            xxi. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
                 endereços, mediante, inclusive, gestões perante a
                 Emissora, o Escriturador, o Agente de Liquidação e a
                 B3, sendo que, para fins de atendimento ao disposto
                 neste item, a Emissora e os Debenturistas, mediante
                 subscrição, integralização ou aquisição das Debêntures,
                 expressamente autorizam, desde já, o Escriturador, o
                 Agente de Liquidação e a B3 a atenderem quaisquer
                 solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive a
                 divulgação, a qualquer momento, da posição de
                 Debêntures e seus respectivos Debenturistas;

            xxii. fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes
                  desta Escritura de Emissão, especialmente daquelas que
                  impõem obrigações de fazer e de não fazer;

            xxiii. comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer
                   inadimplemento, pela Emissora, de obrigações
                   financeiras assumidas nesta Escritura de Emissão,
                   incluindo as obrigações relativas a garantias e a
                   Cláusulas destinadas a proteger o interesse dos
                   Debenturistas e que estabelecem condições que não
                   devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as
                   consequências para os Debenturistas e as providências
                   que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7
                   (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente
                   Fiduciário do inadimplemento;

            xxiv. disponibilizar em sua página na rede mundial de
                  computadores lista atualizada das emissões em que
                  exerce a função de agente fiduciário;

            xxv. acompanhar a destinação dos recursos captados por meio
                 da Emissão, de acordo com os dados obtidos junto aos
                 administradores da Emissora;

            xxvi. acompanhar, em cada data de pagamento, através de
                  confirmação junto à Emissora, o integral e pontual
                  pagamento dos valores devidos, conforme estipulado
                  nesta Escritura de Emissão; e

            xxvii. disponibilizar o preço unitário (assim entendido como
                   o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
                   Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração),
                   aos investidores e aos participantes do mercado, por
                   meio de sua central de atendimento e/ou de seu
                   website (www.oliveiratrust.com.br).

        2.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
            criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou
            exonerarem terceiros de obrigações com eles somente serão
            válidos quando assim previamente deliberado pelos
            Debenturistas reunidos em Assembleia Geral.

        3.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
            fará qualquer juízo sobre qualquer fato da Emissão cuja
            definição seja de competência dos Debenturistas,
            comprometendo-se tão somente a agir nos termos desta
            Escritura de Emissão ou conforme instruções que venham a ser
            transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente
            Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o
            resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do
            estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele
            transmitidas, conforme definidas pelos Debenturistas e
            reproduzidas perante a Emissora, independentemente de
            eventuais prejuízos que venham a ser causados em decorrência
            disto aos Debenturistas ou à Emissora. A atuação do Agente
            Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução CVM 17 e dos
            artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, ficando
            o Agente Fiduciário, portanto, isento, sob qualquer forma ou
            pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não
            tenha decorrido da legislação e regulamentação aplicáveis e
            das obrigações assumidas na presente Escritura de Emissão.

    6.  Atribuições Específicas

        1.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão,
            o Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida
            prevista em lei ou nesta Escritura de Emissão para proteger
            direitos ou defender os interesses dos Debenturistas, na
            forma do artigo 12 da Resolução CVM 17 e observado o
            disposto na Lei das Sociedades por Ações.

    7.  Despesas

        1.  A Emissora reconhece que os Debenturistas não têm qualquer
            obrigação com relação aos pagamentos dos valores de
            honorários, despesas incorridas, tributos incidentes,
            indenizações e/ou qualquer outra obrigação assumida pela
            Emissora perante o Agente Fiduciário em decorrência das suas
            atribuições previstas nesta Escritura de Emissão, nos termos
            aqui previstos. Entretanto, no caso de inadimplemento da
            Emissora, todas as despesas em que o Agente Fiduciário venha
            a incorrer para resguardar os interesses dos Debenturistas
            em decorrência das suas atribuições previstas nesta
            Escritura de Emissão deverão ser previamente comprovadas
            pelo Agente Fiduciário, e aprovadas e adiantadas pelos
            Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora.
            Tais despesas incluem os gastos com honorários advocatícios,
            inclusive de terceiros, depósitos, custas e taxas
            judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde
            que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
            representante dos Debenturistas em decorrência das suas
            atribuições previstas nesta Escritura de Emissão. As
            eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes
            da sucumbência em ações judiciais serão igualmente
            previamente comprovadas pelo Agente Fiduciário, e aprovadas
            e suportadas pelos Debenturistas, bem como a remuneração e
            as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese
            de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
            pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
            corridos.

11. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Assembleia Geral

        1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
              assembleia geral, a fim de deliberarem sobre matéria de
              interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia
              Geral”).

        2.  As Assembleias Gerais poderão ser convocadas pelo Agente
            Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas, que
            representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures
            em Circulação, ou pela CVM.

        3.  Ademais, o Agente Fiduciário se compromete a convocar a
            Assembleia Geral no caso da ocorrência de quaisquer um dos
            Eventos de Vencimento Antecipado previstos nesta Escritura
            de Emissão.

    2.  Forma de Instalação e Convocação

        1.  A Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada no
            prazo de 8 (oito) dias, contados da primeira publicação do
            edital de convocação ou, caso não se verifique quórum para
            realização da Assembleia Geral de Debenturistas, no prazo
            mínimo de 5 (cinco) dias, contados da primeira nova
            publicação do edital de segunda convocação.

        2.  A Assembleia Geral de Debenturista será instalada, em
            primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
            representem, no mínimo, 25% (vinte e cinco por cento) das
            Debêntures em Circulação. Em segunda convocação, a
            Assembleia Geral de Debenturista será instalada com qualquer
            número de Debenturistas

    3.  Regularidade da Assembleia Geral

        1.  Independentemente das formalidades previstas na legislação e
              na regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão,
              será considerada regularmente instalada a Assembleia Geral
              a que comparecem todos os Debenturistas, sem prejuízo das
              disposições relacionadas com os quóruns de deliberação
              estabelecidos nesta Escritura de Emissão.

    4.  Presidência da Assembleia Geral

        1.  A presidência da Assembleia Geral caberá, de acordo com quem
              a tenha convocado, ao Debenturista eleito pelos demais
              Debenturistas presentes, conforme o caso, ou seu
              representante, no caso de haver somente pessoas jurídicas.

    5.  Participação de Terceiros na Assembleia Geral

        1.  O Agente Fiduciário, a Emissora e/ou os Debenturistas
              poderão convocar representantes da Emissora, ou quaisquer
              terceiros, para participar das Assembleias Gerais, sempre
              que a presença de qualquer dessas pessoas for relevante
              para a deliberação da ordem do dia.

    6.  Direito de Voto

        1.  Cada Debênture em Circulação corresponderá a um voto, sendo
              admitida a constituição de mandatários, observadas as
              disposições dos parágrafos 1º e 2º do artigo 126 da Lei
              das Sociedades por Ações.

    7.  Deliberações da Assembleia Geral

        1.  Exceto se diversamente previsto nesta Escritura de Emissão,
              as deliberações de Debenturistas reunidos em Assembleia
              Geral que representem no mínimo, 85% (setenta e cinco por
              cento) das Debêntures em Circulação, em qualquer
              convocação, observados os quóruns de instalação
              estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão
              consideradas existentes, válidas e eficazes perante a
              Emissora, bem como obrigarão a Emissora e a todos os
              Debenturistas.

        2.  As deliberações relativas às alterações: (i) das datas de
            pagamento das Debêntures e da Remuneração; (ii) da Data de
            Vencimento; (iii) dos Eventos de Vencimento Antecipado; (iv)
            dos quóruns de deliberação previstos nesta Escritura de
            Emissão; (v) da espécie das Debêntures; (vi) da criação de
            eventos de repactuação; (vii) das disposições relativas ao
            Resgate Antecipado Facultativo, Oferta de Resgate Antecipado
            e da Amortização Extraordinária Facultativa, se houver;
            e (viii) das Garantias, (ix) das disposições desta Cláusula,
            dependerão de aprovação por Debenturistas que representem,
            no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em
            Circulação, em qualquer convocação.

        3.  Exceto os quóruns expressamente previstos nas demais
              cláusulas desta Escritura de Emissão, as deliberações
              tomadas em Assembleia Geral, inclusive com relação à
              renúncia prévia à declaração de vencimento antecipado das
              Debêntures (waiver) dependerão de aprovação de
              Debenturistas representando, no mínimo, 85% (oitenta e
              cinco por cento) das Debêntures em Circulação.

        4.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias
              Gerais no âmbito de sua competência legal, observados os
              quóruns previstos nesta Escritura de Emissão, vincularão a
              Emissora e obrigarão todos os Debenturistas,
              independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral
              ou do voto proferido nas respectivas Assembleias Gerais.

    8.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais e
        prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem
        solicitadas.

    9.  Para efeito da constituição do quórum de instalação e/ou
        deliberação a que se refere esta Escritura de Emissão, serão
        consideradas “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures em
        circulação no mercado, excluídas as Debêntures que sejam de
        propriedade dos Controladores da Emissora ou de qualquer de suas
        Controladas ou coligadas, bem como dos respectivos diretores ou
        conselheiros e respectivos cônjuges, e parentes até segundo
        grau. Para efeitos de quórum de deliberação não serão
        computados, ainda, os votos em branco.

    10. Aplica-se às Assembleias Gerais, no que couber, o disposto na
        Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia geral de
        acionistas e sobre a assembleia geral de debenturistas.

    11. Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão,
        as Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de
        forma exclusivamente ou parcialmente digital, observadas as
        disposições da Instrução da CVM nº 625, de 14 de maio de 2020,
        conforme alterada.

    12. O Debenturista, por meio da subscrição ou aquisição das
        Debêntures, desde já expressa sua concordância com as
        deliberações de Debenturistas tomadas de acordo com as
        disposições previstas nesta Cláusula.

12. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DOS FIADORES

    1.  Sem prejuízo das demais declarações prestadas nesta Escritura de
        Emissão e nos Contratos de Garantias, conforme aplicável, a
        Emissora declara e garante, nesta data, ao Agente Fiduciário
        que:

        i.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
              sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
              brasileiras, em processo de obtenção registro de emissor
              de valores mobiliários perante a CVM;

        ii. possui plena capacidade e legitimidade e está devidamente
              autorizada e obteve todas as autorizações, inclusive,
              conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e de
              terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de
              Emissão e dos Contratos de Garantias, conforme o caso, e
              ao cumprimento de todas as obrigações aqui e ali previstas
              e, conforme o caso, à realização da Emissão e da Oferta e
              à constituição da Garantia Real, conforme o caso, tendo
              sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais,
              societários, regulatórios e de terceiros necessários para
              tanto;

        iii. os representantes legais da Emissora que assinam esta
               Escritura de Emissão e os Contratos de Garantias,
               conforme aplicável, têm, conforme o caso, poderes
               societários e/ou delegados para assumir, em nome da
               Emissora, conforme o caso, as obrigações aqui e ali
               previstas e, sendo mandatários, têm os poderes
               legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos
               em pleno vigor;

        iv. esta Escritura de Emissão e os Contratos de Garantias e as
              obrigações aqui e ali previstas constituem obrigações
              lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora,
              conforme aplicável, exequíveis de acordo com os seus
              termos e condições;

        v.  exceto pelas formalidades e registros previstos na Cláusula
              2 acima, nenhuma aprovação, autorização, consentimento,
              ordem, registro ou habilitação de ou perante qualquer
              instância judicial, órgão ou agência governamental ou
              órgão regulatório se faz necessário à celebração e ao
              cumprimento desta Escritura de Emissão e dos Contratos de
              Garantias e, conforme o caso, à realização da Emissão e da
              Oferta e à constituição das Garantias, conforme o caso,
              observado o disposto nesta Escritura de Emissão e nos
              Contratos de Garantias;

        vi. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
              Emissão e dos Contratos de Garantias e o cumprimento das
              obrigações aqui e ali previstas e, conforme o caso, a
              realização da Emissão e da Oferta e a constituição das
              Garantias, conforme o caso: (a) não infringem o estatuto
              social da Emissora; (b) não infringem qualquer contrato ou
              instrumento do qual a Emissora seja parte e/ou pelo qual
              qualquer de seus ativos esteja sujeito, incluindo, mas sem
              limitação, contratos ou instrumentos com credores da
              Emissora, notadamente o Banco Nacional de Desenvolvimento
              Econômico e Social – BNDES; (c) não resultarão em: (i)
              vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida
              em qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora
              seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja
              sujeito, incluindo, mas sem limitação, contratos ou
              instrumentos com credores da Emissora, notadamente o Banco
              Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social – BNDES;
              ou (ii) rescisão de qualquer desses contratos ou
              instrumentos; (d) não resultarão na criação de qualquer
              “Ônus” (assim entendido como: hipoteca, penhor, alienação
              fiduciária, cessão fiduciária, usufruto, fideicomisso,
              promessa de venda, opção de compra, direito de
              preferência, encargo, gravame ou ônus, arresto, sequestro
              ou penhora, judicial ou extrajudicial, voluntário ou
              involuntário, ou outro ato que tenha o efeito prático
              similar a qualquer das expressões acima) sobre qualquer
              ativo da Emissora, exceto pela Cessão Fiduciária de
              Direitos Creditórios, pela Cessão Fiduciária de Sobejo e
              pela Alienação Fiduciária de Imóvel; (e) não infringem
              qualquer disposição legal ou regulamentar a que a Emissora
              e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; (f) não
              infringem qualquer ordem, decisão ou sentença
              administrativa, judicial ou arbitral que afete a Emissora
              e/ou qualquer de seus ativos; e (g) não exigem qualquer
              consentimento, ação ou autorização de qualquer natureza
              que já não tenha sido obtida pela Emissora, conforme o
              caso;

        vii. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes
               desta Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantias,
               conforme o caso;

        viii. está apta a cumprir as obrigações previstas nesta
                Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantias,
                conforme o caso, e agirá em relação às mesmas de boa-fé
                e com lealdade;

        ix. as discussões sobre o objeto contratual desta Escritura de
              Emissão e dos Contratos de Garantias foram feitas,
              conduzidas e implementadas por sua livre iniciativa;

        x.  as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão
              constituem obrigações legalmente válidas e vinculantes da
              Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos e
              condições, com força de título executivo extrajudicial nos
              termos do artigo 784, inciso I, do Código de Processo
              Civil;

        xi. tem plena ciência e concordam integralmente com a forma de
              divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
              Remuneração foi acordada por livre vontade da Emissora, em
              observância ao princípio da boa-fé;

        xii. os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário
               e/ou aos potenciais Investidores Profissionais são
               verdadeiros, consistentes, corretos e suficientes, estão
               atualizados até a data em que foram fornecidos e incluem
               os documentos e informações relevantes para a tomada de
               decisão de investimento sobre as Debêntures;

        xiii. as informações prestadas por ocasião da Oferta são
                verdadeiras, consistentes, precisas, completas, corretas
                e suficientes, permitindo aos investidores uma tomada de
                decisão fundamentada a respeito da Oferta;

        xiv. preparou e entregou todas as declarações de tributos,
               relatórios e outras informações que, de acordo com o seu
               conhecimento devem ser apresentadas, ou recebeu dilação
               dos prazos para apresentação destas declarações, sendo
               certo que todas as taxas, impostos e demais tributos e
               encargos governamentais devidos de qualquer forma por si,
               ou por suas Controladas, ou, ainda, impostas a si ou a
               quaisquer de seus bens, direitos, propriedades ou ativos,
               ou relativo aos seus negócios, resultados e lucros foram
               integralmente pagos quando devidos;

        xv. mantém em vigor toda a estrutura de contratos e demais
              acordos existentes necessários para assegurar a Emissora à
              manutenção das suas condições atuais de operação e
              funcionamento;

        xvi. as Demonstrações Financeiras Auditadas da Emissora
               relativas aos exercícios sociais encerrados em 31 de
               dezembro de 2020, e balanços patrimoniais não auditados
               de 2019 e 2018 representam corretamente a posição
               patrimonial e financeira consolidada da Emissora,
               naquelas datas e para aqueles períodos e foram
               devidamente elaboradas em conformidade com a Lei das
               Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM e
               de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
               no Brasil, sendo certo que foram aplicados de maneira
               consistente nos períodos envolvidos, e desde a data das
               demonstrações financeiras mais recentes, não houve nenhum
               impacto adverso relevante na situação financeira e nos
               resultados operacionais em questão, não houve qualquer
               operação envolvendo a Emissora, fora do curso normal de
               seus negócios, que seja relevante para a Emissora;

        xvii. cumpre e faz com que as suas Controladas e afiliadas
                cumpram, bem como diretores, administradores,
                funcionários e membros do conselho, que atuem a mando ou
                em favor da Companhia, cumpram com o disposto nas Leis
                Socioambientais em vigor, incluindo o disposto na
                Política Nacional do Meio Ambiente, inclusive às
                Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
                Ambiente e às demais legislações e regulamentações
                ambientais supletivas; (b) adota as medidas e ações
                preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e
                corrigir eventuais danos socioambientais eventualmente
                apurados, decorrentes da atividade descrita em seu
                objeto social; bem como (c) cumpre as determinações dos
                Órgãos Municipais, Estaduais e Federais, sendo certo que
                a utilização dos recursos líquidos oriundos da Emissão
                não resultará na violação de Leis Socioambientais. A
                Companhia isenta, de forma ampla e irrestrita, os
                Debenturistas de quaisquer responsabilidades por
                qualquer dano ambiental e/ou descumprimento da
                legislação ambiental, resultante da aplicação dos
                recursos financeiros obtidos por meio da Emissão;

        xviii. está, assim como suas Controladas, cumprindo as leis,
                 regulamentos, normas administrativas e determinações
                 dos órgãos governamentais, autarquias ou instâncias
                 judiciais aplicáveis ao exercício de suas atividades,
                 exceto por aqueles questionados nas esferas
                 administrativa e/ou judicial, cuja exigibilidade e/ou
                 aplicabilidade esteja suspensa

        xix. está, assim como suas Controladas, regular com o pagamento
               de todas as obrigações de natureza tributária (municipal,
               estadual, distrital e federal), trabalhista,
               previdenciária, ambiental e de quaisquer outras
               obrigações impostas por lei, exceto por aquelas
               questionados nas esferas administrativa e/ou judicial,
               cuja exigibilidade e/ou aplicabilidade esteja suspensa
               e/ou cujo descumprimento comprovadamente não possa causar
               um Efeito Adverso Relevante;

        xx. possui, assim como suas Controladas, válidas, regulares e em
              vigor todas as licenças, concessões, autorizações,
              permissões e alvarás, inclusive ambientais, aplicáveis ao
              exercício de suas atividades, exceto por aquelas que,
              comprovadamente, estejam em processo tempestivo de
              obtenção ou renovação, conforme o caso, nos termos da
              legislação aplicável, e cuja ausência não possa causar um
              Efeito Adverso Relevante;

        xxi. não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza, que possa
               resultar em alteração substancial adversa da sua situação
               econômico-financeira, bem como jurídica em prejuízo dos
               Debenturistas;

        xxii. não está incorrendo em qualquer dos Eventos de Vencimento
                Antecipado que lhe sejam aplicáveis;

        xxiii. tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da
                 Instrução CVM 476, não poderá realizar outra oferta
                 pública da mesma espécie de valores mobiliários dentro
                 do prazo de 4 (quatro) meses contados da data da
                 comunicação à CVM do encerramento da Oferta, a menos
                 que a nova oferta seja submetida a registro na CVM;

        xxiv. conhece os termos e condições da Instrução CVM 476,
                inclusive aquelas dispostas no artigo 17 aplicáveis à
                Emissora;

        xxv. inexiste, inclusive em relação às Controladas, :
               (a) descumprimento de qualquer disposição contratual,
               legal ou de qualquer ordem judicial, administrativa ou
               arbitral; ou (b) qualquer processo, judicial,
               administrativo ou arbitral, inquérito ou qualquer outro
               tipo de investigação governamental, em qualquer dos casos
               deste inciso: (i) que possa causar um Efeito Adverso
               Relevante; ou (ii) visando a anular, alterar, invalidar,
               questionar ou de qualquer forma afetar esta Escritura de
               Emissão e os Contratos de Garantias;

        xxvi. não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente
                Fiduciário que impeça o Agente Fiduciário de exercer
                plenamente suas funções;

        xxvii. observa a legislação em vigor, em especial as Leis
                 Socioambientais, para que: (a) não utilize, direta ou
                 indiretamente, trabalho em condições análogas às de
                 escravo ou trabalho infantil; (b) os trabalhadores da
                 Emissora estejam devidamente registrados nos termos da
                 legislação em vigor; (c) cumpra as obrigações
                 decorrentes dos respectivos contratos de trabalho e da
                 legislação trabalhista e previdenciária em vigor; (d)
                 cumpra a legislação aplicável à proteção do meio
                 ambiente, bem como à saúde e segurança públicas; (e)
                 detenha todas as permissões, licenças, autorizações e
                 aprovações necessárias para o exercício de suas
                 atividades, em conformidade com a legislação ambiental
                 aplicável; e (f) tenha todos os registros necessários,
                 em conformidade com a legislação civil e ambiental
                 aplicável;

        xxviii. não está se utilizando desta Escritura de Emissão e das
                  Debêntures para ocultar ou dissimular a natureza,
                  origem, localização, disposição, movimentação ou
                  propriedade de bens, direitos ou valores provenientes,
                  direta ou indiretamente, de infração penal, nos termos
                  da Lei 9.613; e

        xxix. cumpre e faz cumprir, bem como suas Controladas,
                Controladoras e/ou Coligadas, acionistas Controladores,
                administradores, empregados e contratados, agindo em
                nome e em benefício da Emissora, dos Fiadores, das
                controladas, das coligadas ou controladores da Emissora
                e no exercício de suas funções, as normas aplicáveis que
                versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a
                administração pública, na forma da Legislação
                Anticorrupção, na medida em que: (a) mantém políticas e
                procedimentos internos que asseguram integral
                cumprimento de tais normas; (b) envida seus melhores
                esforços para dar pleno conhecimento de tais normas a
                todos os profissionais e subcontratados que venham a se
                relacionar com a Emissora; e (c) abstém-se de praticar
                atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
                administração pública, nacional e estrangeira, no seu
                interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não.

        xxx. não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza, que seja de
               seu conhecimento e que possa resultar em alteração
               substancial na situação econômico-financeira, jurídica ou
               reputacional da Emissora em prejuízo dos Debenturistas;

        xxxi. A Emissora, em caráter irrevogável e irretratável, se
                obriga a indenizar os Debenturistas e o Agente
                Fiduciário por todos e quaisquer prejuízos, danos,
                perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais
                e honorários advocatícios) incorridos e comprovados
                pelos Debenturistas e/ou pelo Agente Fiduciário em razão
                da falsidade, incompletude, inconsistência, omissão e/ou
                incorreção de qualquer das declarações prestadas nos
                termos da Cláusula 12.1 acima

    2.  Sem prejuízo das demais declarações prestadas nesta Escritura de
        Emissão e nos Contratos de Garantias, conforme aplicável, os
        Fiadores, individualmente e conforme aplicável, declaram e
        garantem, nesta data, ao Agente Fiduciário que:

        i.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
              sob a forma de sociedade limitada, de acordo com as leis
              brasileiras, sem registro de emissor de valores
              mobiliários perante a CVM;

        ii. possui plena capacidade e legitimidade e está devidamente
              autorizada e obteve todas as autorizações, inclusive,
              conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e de
              terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de
              Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações aqui
              previstas e à constituição da Fiança tendo sido plenamente
              satisfeitos todos os requisitos legais, societários,
              regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

        iii. possuem plena capacidade e legitimidade e estão devidamente
               autorizados à celebração desta Escritura de Emissão, e ao
               cumprimento de todas as obrigações aqui previstas e à
               constituição das Fianças;

        iv. os representantes legais dos Fiadores que assinam esta
              Escritura de Emissão, têm poderes delegados para assumir,
              em nome dos Fiadores as obrigações aqui previstas e, sendo
              mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados,
              estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

        v.  esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
              constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
              eficazes dos Fiadores, conforme aplicável, exequíveis de
              acordo com os seus termos e condições;

        vi. exceto pelas formalidades e registros previstos na Cláusula
              2 acima, nenhuma aprovação, autorização, consentimento,
              ordem, registro ou habilitação de ou perante qualquer
              instância judicial, órgão ou agência governamental ou
              órgão regulatório se faz necessário à celebração e ao
              cumprimento desta Escritura de Emissão e, conforme o caso,
              à constituição das Fianças e/ou Garantias, observado o
              disposto nesta Escritura de Emissão;

        vii. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
               Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas e a
               constituição da Fiança: (a) não infringem o contrato
               social da Maxnorte; (b) não infringem qualquer contrato
               ou instrumento do qual a Maxnorte seja parte e/ou pelo
               qual qualquer de seus ativos esteja sujeito, incluindo,
               mas sem limitação, contratos ou instrumentos com credores
               da Maxnorte, notadamente o Banco Nacional de
               Desenvolvimento Econômico e Social – BNDES; (c) não
               resultarão em: (i) vencimento antecipado de qualquer
               obrigação estabelecida em qualquer contrato ou
               instrumento do qual a Maxnorte seja parte e/ou pelo qual
               qualquer de seus ativos esteja sujeito, incluindo, mas
               sem limitação, contratos ou instrumentos com credores da
               Maxnorte, notadamente o Banco Nacional de Desenvolvimento
               Econômico e Social – BNDES; ou (ii) rescisão de qualquer
               desses contratos ou instrumentos; (d) não resultarão na
               criação de qualquer ônus (assim entendido como: hipoteca,
               penhor, alienação fiduciária, cessão fiduciária,
               usufruto, fideicomisso, promessa de venda, opção de
               compra, direito de preferência, encargo, gravame ou ônus,
               arresto, sequestro ou penhora, judicial ou extrajudicial,
               voluntário ou involuntário, ou outro ato que tenha o
               efeito prático similar a qualquer das expressões acima)
               sobre qualquer ativo da Maxnorte; (e) não infringem
               qualquer disposição legal ou regulamentar a que a
               Maxnorte e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; (f)
               não infringem qualquer ordem, decisão ou sentença
               administrativa, judicial ou arbitral que afete a Maxnorte
               e/ou qualquer de seus ativos; e (g) não exigem qualquer
               consentimento, ação ou autorização de qualquer natureza
               que já não tenha sido obtida pela Maxnorte, conforme o
               caso;

        viii. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
                Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas e
                a constituição da Fiança: (a) não infringem qualquer
                contrato ou instrumento do qual os Fiadores PF sejam
                parte e/ou pelo qual qualquer de seus bens estejam
                sujeito, incluindo, mas sem limitação, contratos ou
                instrumentos com credores dos Fiadores PF; (c) não
                resultarão em: (i) vencimento antecipado de qualquer
                obrigação estabelecida em qualquer contrato ou
                instrumento do qual os Fiadores PF sejam parte e/ou pelo
                qual qualquer de seus bens estejam sujeitos, incluindo,
                mas sem limitação, contratos ou instrumentos com
                credores dos Fiadores PF; ou (ii) rescisão de qualquer
                desses contratos ou instrumentos; (d) não resultarão na
                criação de qualquer ônus (assim entendido como:
                hipoteca, penhor, alienação fiduciária, cessão
                fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de venda,
                opção de compra, direito de preferência, encargo,
                gravame ou ônus, arresto, sequestro ou penhora, judicial
                ou extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro
                ato que tenha o efeito prático similar a qualquer das
                expressões acima) sobre qualquer bem dos Fiadores PF;
                (e) não infringem qualquer disposição legal ou
                regulamentar a que os Fiadores PF e/ou qualquer de seus
                bens estejam sujeitos; (f) não infringem qualquer ordem,
                decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral
                que afete os Fiadores PF e/ou qualquer de seus bens;
                e (g) não exigem qualquer consentimento, ação ou
                autorização de qualquer natureza que já não tenha sido
                obtida pelos Fiadores PF;

        ix. estão adimplentes com o cumprimento das obrigações
              constantes desta Escritura de Emissão;

        x.  estão aptos a cumprir as obrigações previstas nesta
              Escritura de Emissão e agirão em relação às mesmas de
              boa-fé e com lealdade;

        xi. as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão,
              constituem obrigações legalmente válidas e vinculantes dos
              Fiadores, exequíveis de acordo com os seus termos e
              condições, com força de título executivo extrajudicial nos
              termos do artigo 784, inciso I, do Código de Processo
              Civil;

        xii. têm plena ciência e concordam integralmente com a forma de
               divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
               Remuneração foi acordada por livre vontade dos Fiadores,
               em observância ao princípio da boa-fé;

        xiii. os documentos e informações fornecidos ao Agente
                Fiduciário e/ou aos potenciais Investidores
                Profissionais são verdadeiros, consistentes, corretos e
                suficientes, estão atualizados até a data em que foram
                fornecidos e incluem os documentos e informações
                relevantes para a tomada de decisão de investimento
                sobre as Debêntures;

        xiv. as informações prestadas por ocasião da Oferta são
               verdadeiras, consistentes, precisas, completas, corretas
               e suficientes, permitindo aos investidores uma tomada de
               decisão fundamentada a respeito da Oferta;

        xv. prepararam e entregaram todas as declarações de tributos,
              relatórios e outras informações que, de acordo com o seu
              conhecimento devem ser apresentadas, ou recebeu dilação
              dos prazos para apresentação destas declarações, sendo
              certo que todas as taxas, impostos e demais tributos e
              encargos governamentais devidos de qualquer forma por si,
              ou, ainda, impostas a si ou a quaisquer de seus bens,
              direitos ou propriedades, ou relativo aos seus negócios,
              resultados e lucros foram integralmente pagos quando
              devidos;

        xvi. estão cumprindo as leis, regulamentos, normas
               administrativas e determinações dos órgãos
               governamentais, autarquias ou instâncias judiciais
               aplicáveis, em especial, mas não se limitando à
               legislação e regulamentação previdenciária, ambiental e
               trabalhista, aplicáveis, exceto por aqueles questionados
               nas esferas administrativa e/ou judicial e cuja
               exigibilidade e/ou aplicabilidade esteja suspensa;

        xvii. cumpre, assim como e/ou qualquer de suas Controladas,
                Controladoras e/ou Coligadas, bem como seus respectivos
                administradores, acionistas com poderes de
                administração, funcionários ou eventuais subcontratados
                no âmbito desta Emissão, as Leis Socioambientais;

        xviii. estão regulares com o pagamento de todas as obrigações de
                 natureza tributária (municipal, estadual, distrital e
                 federal), exceto por aquelas questionados nas esferas
                 administrativa e/ou judicial, cuja exigibilidade e/ou
                 aplicabilidade esteja suspensa e/ou cujo descumprimento
                 comprovadamente não possa causar um Efeito Adverso
                 Relevante;

        xix. não omitiram qualquer fato, de qualquer natureza, que seja
               de seu conhecimento e que possa resultar em alteração
               substancial adversa das suas situações
               econômico-financeiras, bem como jurídicas em prejuízo dos
               Debenturistas;

        xx. não estão incorrendo em qualquer dos Eventos de Vencimento
              Antecipado que lhes sejam aplicáveis;

        xxi. conhecem os termos e condições da Instrução CVM 476;

        xxii. não há qualquer ligação entre os Fiadores e o Agente
                Fiduciário que impeça o Agente Fiduciário de exercer
                plenamente suas funções;

        xxiii. em relação ao Nelson, é casado pelo regime de comunhão de
                 bens, sendo necessária outorga uxória para fins da
                 prestação da Fiança no âmbito da Emissão;

        xxiv. em relação à Leda, é casada pelo regime de comunhão de
                bens, sendo necessária outorga uxória para fins da
                prestação da Fiança no âmbito da Emissão;

        xxv. em relação ao João, é casado pelo regime de comunhão
               parcial de bens, não sendo necessária outorga uxória para
               fins da prestação da Fiança no âmbito da Emissão;

        xxvi. em relação à Maria, é casada pelo regime de comunhão
                parcial de bens, não sendo necessária outorga uxória
                para fins da prestação da Fiança no âmbito da Emissão;

        xxvii. em relação ao Matheus, é casado pelo regime de comunhão
                 parcial de bens, não sendo necessária outorga uxória
                 para fins da prestação da Fiança no âmbito da Emissão;

        xxviii. não estão se utilizando desta Escritura de Emissão e das
                  Debêntures para ocultar ou dissimular a natureza,
                  origem, localização, disposição, movimentação ou
                  propriedade de bens, direitos ou valores provenientes,
                  direta ou indiretamente, de infração penal, nos termos
                  da Lei 9.613;

        xxix. em relação aos Fiadores PF, cumprem as normas aplicáveis
                que versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra
                a administração pública, na forma da Legislação
                Anticorrupção, na medida em que: (a) envidam seus
                melhores esforços para dar pleno conhecimento de tais
                normas a todos os profissionais e subcontratados que
                venham a se relacionar com os Fiadores, previamente ao
                início de sua atuação no âmbito da Emissão; e (b)
                abstêm-se de praticar atos de corrupção e de agir de
                forma lesiva à administração pública, nacional e
                estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
                exclusivo ou não;

        xxx. em relação à Maxnorte, observa a legislação em vigor, em
               especial as Leis Socioambientais, para que: (a) não
               utilize, direta ou indiretamente, trabalho em condições
               análogas às de escravo ou trabalho infantil; (b) os
               trabalhadores da Maxnorte estejam devidamente registrados
               nos termos da legislação em vigor; (c) cumpra as
               obrigações decorrentes dos respectivos contratos de
               trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em
               vigor; (d) cumpra a legislação aplicável à proteção do
               meio ambiente, bem como à saúde e segurança pública; (e)
               detenha todas as permissões, licenças, autorizações e
               aprovações necessárias para o exercício de suas
               atividades, em conformidade com a legislação ambiental
               aplicável; e (f) tenha todos os registros necessários, em
               conformidade com a legislação civil e ambiental
               aplicável; e

        xxxi. em relação à Maxnorte, cumpre e faz cumprir, bem como
                qualquer de suas Controladas, Controladoras e/ou
                Coligadas, bem como seus respectivos administradores,
                acionistas com poderes de administração, funcionários ou
                eventuais subcontratados, as normas aplicáveis que
                versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a
                administração pública, na forma da Legislação
                Anticorrupção, na medida em que: (a) mantém políticas e
                procedimentos internos que asseguram integral
                cumprimento de tais normas; (b) envida seus melhores
                esforços para dar pleno conhecimento de tais normas a
                todos os profissionais e subcontratados que venham a se
                relacionar com a Maxnorte; e (c) abstém-se de praticar
                atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
                administração pública, nacional e estrangeira, no seu
                interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não.

    3.  A Emissora e os Fiadores, em caráter irrevogável e irretratável,
        se obrigam a indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário
        por todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou
        despesas estas últimas razoáveis (incluindo custas judiciais e
        honorários advocatícios) diretamente incorridos e comprovados
        pelos Debenturistas e/ou pelo Agente Fiduciário em razão da
        falsidade, inconsistência e/ou incorreção das declarações
        prestadas nos termos da Cláusula 12.1 acima e 12.2 acima.

13. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações a serem enviadas por qualquer das partes
        nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser sempre
        realizadas por escrito e ser encaminhadas para os seguintes
        endereços:

        i.  Para a Emissora:

            N ZEPPONE S.A.
            Avenida Industrial, nº 269, Bairro Parque Industrial
            CEP 87.225-000 – Japurá - Paraná
            At.: João Guilherme Zeppone
            Tel.: +55 (44) 3635-1157
            E-mail: joao@polpanorte.com.br

        ii. Para os Fiadores:

            NELSON ZEPPONE

            Avenida Industrial, nº 269, Bairro Parque Industrial
            CEP 87.225-000 – Japurá - Paraná
            Tel.: +55 (44) 3635-1157
            E-mail: joao@polpanorte.com.br

            LEDA SILVIA BULLA ZEPPONE

            Avenida Industrial, nº 269, Bairro Parque Industrial
            CEP 87.225-000 – Japurá – Paraná
            Tel.: +55 (44) 3635-1157
            E-mail: joao@polpanorte.com.br

            JOÃO GUILHERME ZEPPONE

            Avenida Industrial, nº 269, Bairro Parque Industrial
            CEP 87.225-000 – Japurá - Paraná
            Tel.: +55 (44) 3635-1157
            E-mail: joao@polpanorte.com.br

            MARIA ANGELICA ZEPPONE SANTOS

            Avenida Industrial, nº 269, Bairro Parque Industrial
            CEP 87.225-000 – Japurá – Paraná
            Tel.: +55 (44) 3635-1157
            E-mail: joao@polpanorte.com.br

            MATHEUS HENRIQUE ZEPPONE

            Avenida Industrial, nº 269, Bairro Parque Industrial
            CEP 87.225-000 – Japurá – Paraná
            Tel.: +55 (44) 3635-1157
            E-mail: joao@polpanorte.com.br

            MAXNORTE ADMINISTRADORA DE BENS LTDA.

            Avenida Industrial, nº 269, Bairro Parque Industrial
            CEP 87.225-000 – Japurá - Paraná
            Tel.: +55 (44) 3635-1157
            E-mail: joao@polpanorte.com.br

        iii. Para o Agente Fiduciário:

             OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
             MOBILIÁRIOS S.A.

             Avenida das Américas, n.º 3.434, Bloco 7, Sala 201

             22.640-102 - Rio de Janeiro - RJ

             Tel.: +55 (21) 3514-0000

             At.: Sr. Antônio Amaro / Sra. Maria Carolina Abrantes

             E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

        iv. Para o Agente de Liquidação/ Escriturador

            OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
            MOBILIÁRIOS S.A.

            Avenida das Américas, n.º 3.434, Bloco 7, Sala 201

            22.640-102 - Rio de Janeiro - RJ

            Tel.: +55 (21) 3514-0000

            At.: Raphael Morgado/João Bezerra

            E-mail: sqescrituacao@oliveiratrust.com.br

    2.  As comunicações, avisos ou notificações referentes a esta
        Escritura de Emissão serão consideradas entregues quando
        recebidas por qualquer empregado, preposto ou representante de
        qualquer das Partes, sob protocolo ou com “aviso de recebimento”
        expedido pela Empresa Brasileira de Correios, ou por telegrama,
        ou por correio eletrônico nos endereços acima. As comunicações
        eletrônicas ou correio eletrônico serão consideradas recebidas
        na data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado
        por meio de recibo emitido pela máquina utilizada pelo
        remetente.

    3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada
        imediatamente pela parte que tiver seu endereço alterado.

    4.  Eventuais prejuízos decorrentes da não observância do disposto
        na Cláusula 13.3 acima serão arcados pela Parte inadimplente.

14. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Renúncia

        1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
            decorrentes da presente Escritura de Emissão. Desta forma,
            nenhum atraso, omissão ou liberalidade no exercício de
            qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba ao Agente
            Fiduciário e/ou aos Debenturistas em razão de qualquer
            inadimplemento da Emissora prejudicará tais direitos,
            faculdades ou remédios, ou será interpretado como
            constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
            inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
            quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
            Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer
            outro inadimplemento ou atraso.

    2.  Veracidade da Documentação

        1.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
            Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou
            cópias autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora
            ou por terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
            adulteração. O Agente Fiduciário não será ainda, sob
            qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos
            societários da Emissora, que permanecerá sob obrigação legal
            e regulamentar da Emissora, nos termos da legislação
            aplicável.

        2.  Para prestar os serviços especificados e tomar as decisões
            necessárias com relação ao disposto nesta Escritura de
            Emissão, o Agente Fiduciário não será responsável por
            verificar a suficiência, validade, qualidade, veracidade ou
            completude das deliberações societárias, dos atos da
            administração ou de qualquer documento ou registro da
            Emissora que considere autêntico e que lhe tenha sido ou
            venha a ser encaminhado pela Emissora ou por terceiros a seu
            pedido.

    3.  Independência das Disposições da Escritura de Emissão

        1.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão
            venha a ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz,
            prevalecerão todas as demais disposições não afetadas por
            tal julgamento, comprometendo-se as partes, em boa-fé, a
            substituírem a disposição afetada por outra que, na medida
            do possível, produza o mesmo efeito.

    4.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

        1.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
            executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do
            artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as
            Partes desde já que, independentemente de quaisquer outras
            medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta
            Escritura de Emissão comportam execução específica,
            submetendo se às disposições dos artigos 814 e seguintes do
            Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de
            declarar o vencimento antecipado das Debêntures nos termos
            desta Escritura de Emissão.

        2.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta
            Escritura de Emissão foi celebrada em caráter irrevogável e
            irretratável, obrigando seus sucessores a qualquer título e
            respeitando-se os princípios de probidade e de boa-fé, por
            livre, consciente e firme manifestação de vontade das Partes
            e em perfeita relação de equidade.

    5.  Modificações

        1.  Qualquer modificação aos termos e condições desta Escritura
            de Emissão será eficaz apenas mediante sua formalização por
            meio de aditamento a ser firmado por todas as Partes, o qual
            deverá observar as formalidades previstas na Cláusula 2.3
            acima.

        2.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral
            para deliberar sobre: (i) a correção de erros materiais,
            seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético; (ii)
            alterações da Escritura de Emissão e dos Contratos de
            Garantias já expressamente permitidas nos termos da
            Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantias; (iii)
            alterações da Escritura de Emissão e dos Contratos de
            Garantias em razão de exigências formuladas pela CVM, pela
            B3, pela ANBIMA, pelos Cartórios de RTD ou pelos Cartórios
            de RGI; ou (iv) em virtude da atualização dos dados
            cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social,
            endereço e telefone, entre outros, desde que as alterações
            ou correções referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv)
            acima, não possam acarretar qualquer prejuízo aos
            Debenturistas ou qualquer alteração no fluxo das Debêntures,
            e desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional
            para os Debenturistas.

    6.  Assinatura Eletrônica

        1.  Para fins do artigo 10, parágrafo 1º, da Medida Provisória
            2.200-2, de 24 de agosto de 2001, a Emissora, os Fiadores e
            o Agente Fiduciário reconhecem a concordam expressamente com
            a assinatura eletrônica desta Escritura de Emissão, bem como
            quaisquer aditivos, por meio de qualquer plataforma de
            assinaturas eletrônicas, sendo certo que, em quaisquer
            hipóteses, deverão ser emitidas com certificado digital pela
            ICP-Brasil, constituindo forma legítima e suficiente para a
            comprovação da identidade e da validade da declaração de
            vontade das respectivas Partes em celebrar esta Escritura de
            Emissão, bem como quaisquer aditivos.

    7.  Lei Aplicável e Foro

        1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
            Federativa do Brasil.

        2.  Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São
            Paulo, para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias
            oriundas desta Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer
            outro, por mais privilegiado que seja.

            E, por estarem assim justas e contratadas, celebram a
            presente Escritura de Emissão a Emissora, o Agente
            Fiduciário e os Fiadores digitalmente, em conjunto com as 2
            (duas) testemunhas abaixo assinadas.

Japurá, 28 de outubro de 2021.

(Restante da página foi intencionalmente deixado em branco.)

(Página de Assinaturas 1/5 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da N. Zeppone
S.A.”)

N. ZEPPONE S.A.

+---------------------------------+------------------------------------+
| ____                            | _                                  |
| _______________________________ | __________________________________ |
|                                 |                                    |
| Nome:                           | Nome:                              |
|                                 |                                    |
| Cargo:                          | Cargo:                             |
+---------------------------------+------------------------------------+

(Página de Assinaturas 2/5 do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da N. Zeppone
S.A.)

MAXNORTE ADMINISTRADORA DE BENS LTDA.

+---------------------------------+------------------------------------+
| ____                            | _                                  |
| _______________________________ | __________________________________ |
|                                 |                                    |
| Nome:                           | Nome:                              |
|                                 |                                    |
| Cargo:                          | Cargo:                             |
+---------------------------------+------------------------------------+

(Página de Assinaturas 3/5 do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da N. Zeppone
S.A.)

  ------------------------------------- -------------------------------------
  NELSON ZEPPONE                        LEDA SILVIA BULLA ZEPPONE

  ___________________________________   ___________________________________

  JOÃO GUILHERME ZEPPONE                CAROLINA RODRIGUES ZEPPONE

  ___________________________________   ___________________________________

  MARIA ANGELICA ZEPPONE SANTOS         DEIVIDY FERNANDO CORREA SANTOS

  ___________________________________   ___________________________________

  MATHEUS HENRIQUE ZEPPONE              ANA CLAUDIA GREATTI ZEPPONE

  ___________________________________   ___________________________________
  ------------------------------------- -------------------------------------

(Página de Assinaturas 4/5 do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da N. Zeppone
S.A.)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+---------------------------------+------------------------------------+
| ____                            | _                                  |
| _______________________________ | __________________________________ |
|                                 |                                    |
| Nome:                           | Nome:                              |
|                                 |                                    |
| Cargo:                          | Cargo:                             |
+---------------------------------+------------------------------------+

(Página de Assinaturas 5/5 do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da N. Zeppone
S.A.)

Testemunhas

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| __                                | __                                |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| CPF/ME:                           | CPF/ME:                           |
|                                   |                                   |
| R.G.:                             | R.G.:                             |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+
