INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA QUARTA EMISSÃO PÚBLICA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM ATÉ 2 (DUAS) SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS
RESTRITOS, DA
XP INVESTIMENTOS S.A.

Celebram este "Instrumento Particular de Escritura da Quarta Emissão
Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, em até 2 (duas) Séries, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da XP Investimentos S.A." ("Escritura de Emissão"):

I.  como emissora e ofertante das debêntures objeto desta Escritura de
      Emissão:

  XP INVESTIMENTOS S.A., sociedade por ações de capital fechado, com
  sede na Avenida Ataulfo de Paiva, 153, sala 201, CEP 22440-032, na
  Cidade e Estado do Rio de Janeiro, inscrita no Cadastro Nacional da
  Pessoa Jurídica do Ministério da Economia ("CNPJ") sob o
  n.º 16.838.421/0001-26, com seus atos constitutivos registrados
  perante a Junta Comercial do Estado do Rio de Janeiro ("JUCERJA") sob
  o NIRE 33.3.0030451-7, neste ato representada nos termos de seu
  estatuto social ("Emissora"); e

II. como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão,
      representando a comunhão dos titulares das debêntures da primeira
      série (“Debêntures da Primeira Série” e “Debenturistas da Primeira
      Série”, respectivamente) e dos titulares das debêntures da segunda
      série (“Debêntures da Segunda Série” e, em conjunto com as
      Debêntures da Primeira Série, “Debêntures” e “Debenturistas da
      Segunda Série”, respectivamente, e, em conjunto com os
      Debenturistas da Primeira Série, "Debenturistas"):

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
  instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
  Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201,
  inscrita no CNPJ sob o n.º 36.113.876/0001‑91, neste ato representada
  nos termos de seu estatuto social ("Agente Fiduciário");

que resolvem celebrar esta Escritura de Emissão, de acordo com os
seguintes termos e condições:

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A emissão das Debêntures, nos termos da Lei n.º 6.404, de
        15 de dezembro de 1976, conforme alterada ("Lei das Sociedades
        por Ações" e "Emissão", respectivamente), a oferta pública de
        distribuição com esforços restritos de distribuição das
        Debêntures, nos termos da Lei n.º 6.385, de
        7 de dezembro de 1976, conforme alterada ("Lei do Mercado de
        Valores Mobiliários"), da Instrução CVM n.º 476, de
        16 de janeiro de 2009, conforme alterada ("Instrução CVM 476"),
        e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis
        ("Oferta"), a celebração desta Escritura de Emissão e do
        Contrato de Distribuição (conforme definido abaixo), e a
        contratação dos prestadores dos serviços relacionados à Emissão
        e à Oferta são realizadas com base nas deliberações da
        assembleia geral extraordinária de acionistas da Emissora
        realizada em 20 de junho de 2022 (“AGE”), de acordo com o
        disposto no artigo 59 da Lei das Sociedades por Ações.

2.  REQUISITOS

    1.  A Emissão, a Oferta e a celebração desta Escritura de Emissão e
        do Contrato de Distribuição serão realizadas com observância aos
        seguintes requisitos:

        I.  arquivamento e publicação da ata da AGE. Nos termos do
            artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por Ações, a ata
            da AGE será arquivada na JUCERJA e publicada no Diário
            Oficial do Estado do Rio de Janeiro ("DOERJ") e no jornal
            "Monitor Mercantil";

        II. inscrição desta Escritura de Emissão e eventuais
            aditamentos. Nos termos do artigo 62, inciso II e
            parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, esta
            Escritura de Emissão será arquivada, e seus eventuais
            aditamentos serão arquivados, na JUCERJA;

        III. depósito para distribuição. As Debêntures serão depositadas
             para distribuição no mercado primário por meio do MDA –
             Módulo de Distribuição de Ativos ("MDA"), administrado e
             operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão –
             Balcão B3 ("B3"), sendo a distribuição das Debêntures
             liquidada financeiramente por meio da B3;

        IV. depósito para negociação e custódia eletrônica. Observado o
            disposto na Cláusula 5.4 abaixo, as Debêntures serão
            depositadas para negociação no mercado secundário por meio
            do CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários ("CETIP21"),
            administrado e operacionalizado pela B3, sendo as
            negociações das Debêntures liquidadas financeiramente por
            meio da B3 e as Debêntures custodiadas eletronicamente na
            B3;

        V.  dispensa de registro da Oferta na CVM. A Oferta está
            automaticamente dispensada de registro pela Comissão de
            Valores Mobiliários ("CVM"), nos termos do artigo 6º da
            Instrução CVM 476, por se tratar de oferta pública de
            distribuição com esforços restritos de distribuição; e

        VI. registro da Oferta pela ANBIMA – Associação Brasileira das
            Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais ("ANBIMA").
            Nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, do “Código ANBIMA de
            Regulação e Melhores Práticas para as Ofertas Públicas de
            Distribuição e Aquisição de Valores Mobiliários” (“Código
            ANBIMA”), a Oferta está automaticamente dispensada de
            registro na ANBIMA, podendo vir a ser registrada
            exclusivamente com o intuito de envio de informações para a
            base de dados da ANBIMA, de acordo com o disposto no artigo
            1º, parágrafo 2º, do Código ANBIMA, desde que a ANBIMA tenha
            emitido as diretrizes específicas para a realização desse
            registro até o comunicado de encerramento da Oferta.

3.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  A Emissora tem por objeto social a participação, como sócia ou
        acionista, em outras sociedades no Brasil ou no exterior.

4.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão, seja o
        Montante Máximo da Emissão, seja o Montante Mínimo da Emissão,
        serão utilizados no curso normal dos negócios da Companhia,
        para (i) capital de giro próprio, (ii) realização de
        investimentos de tesouraria e/ou (iii) repasse de recursos às
        suas subsidiárias visando a dar suporte à expansão de suas
        respectivas atividades.

5.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

    1.  Distribuição e Colocação

        1.  As Debêntures serão objeto de oferta pública de distribuição
            com esforços restritos de distribuição, nos termos da Lei do
            Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das
            demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, e do
            "Contrato de Coordenação e Distribuição Pública de
            Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
            Quirografária, em até 2 (duas) séries, da Quarta Emissão da
            XP Investimentos S.A." ("Contrato de Distribuição"), com a
            intermediação de instituição integrante do sistema de
            distribuição de valores mobiliários ("Coordenador Líder"),
            sob o regime de melhores esforços de colocação tendo como
            público alvo investidores profissionais, assim definidos nos
            termos do artigo 11 da Resolução CVM 30, de
            11 de maio de 2021, conforme alterada ("Resolução CVM 30" e
            "Investidores Profissionais", respectivamente).

        2.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas, por meio do
            MDA, por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
            Profissionais, à vista, no ato de cada subscrição das
            Debêntures de cada uma das séries (cada uma, uma “Data de
            Integralização”), e em moeda corrente nacional, pelo Valor
            Nominal Unitário. Caso a totalidade das Debêntures não seja
            subscrita e integralizada na primeira Data de
            Integralização, por qualquer motivo, as Debêntures
            subscritas e integralizadas após referida data terão preço
            de subscrição equivalente ao Valor Nominal Unitário
            acrescido da respectiva Remuneração (conforme definidas nas
            Cláusulas 6.16 e 6.17 abaixo) calculada pro rata temporis
            desde a primeira Data de Integralização até a data da
            efetiva integralização.

        3.  O plano de distribuição referido nesta Cláusula 5 deverá
            contemplar as Debêntures Adicionais, caso as Debêntures
            Adicionais venham a ser colocadas, observado o disposto na
            Cláusula 5.1.4 abaixo.

        4.  A Emissora poderá aumentar a quantidade de Debêntures a
            serem distribuídas no âmbito da Oferta em até 20% (vinte por
            cento) com relação à quantidade originalmente oferecida, ou
            seja, em até 300.000 (trezentas mil) Debêntures (“Debêntures
            Adicionais”).

    2.  Distribuição Parcial

        1.  Será permitida a distribuição parcial das Debêntures, desde
            que a distribuição alcance o Montante Mínimo da Emissão
            (conforme definido abaixo), sendo que as Debêntures não
            distribuídas serão canceladas pela Emissora, observado o
            disposto na Cláusula 5.2.4 abaixo (“Distribuição Parcial”).

        2.  Ao final da distribuição, esta Escritura de Emissão poderá
            ser aditada para ratificar a quantidade de Debêntures
            efetivamente subscrita e integralizada, bem como para o
            cancelamento de eventual saldo não colocado, por meio de
            aditamento, que deverá ser arquivado na JUCERJA, sem
            necessidade de nova aprovação societária pela Emissora ou de
            realização de Assembleia Geral de Debenturistas.

        3.  Os investidores poderão, quando da assinatura dos
            respectivos boletins de subscrição: (i) condicionar a
            subscrição e integralização das Debêntures à colocação do
            Montante Máximo da Emissão (conforme definido abaixo); ou
            (ii) condicionar a subscrição e integralização das
            Debêntures ao atingimento de uma proporção ou quantidade
            mínima dos valores mobiliários originalmente objeto da
            oferta, definida conforme critério do próprio investidor,
            mas que não poderá ser inferior ao Montante Mínimo da
            Emissão. Caso o investidor tenha optado por estabelecer a
            condição constante do subitem (ii) anterior, deverá indicar
            se, atingido o Montante Mínimo da Emissão, deseja
            adquirir: (A) a totalidade das Debêntures por ele
            subscritas; ou (B) quantidade equivalente à proporção entre
            o número de Debêntures efetivamente distribuídas até o
            término da Oferta Restrita e o número total de Debêntures
            originalmente ofertadas.

        1.  Presumir-se-á, na falta de manifestação expressa pelo
            investidor, o interesse do investidor em manter a sua
            decisão de subscrição de forma integral. Adicionalmente, em
            caso de Distribuição Parcial, não haverá abertura de prazo
            para desistência, nem para modificação da aceitação da
            oferta.

            1.  Na hipótese de (i) não colocação do Montante Mínimo da
                Emissão até o encerramento da Oferta; ou (ii) havendo
                Distribuição Parcial, o investidor optar pela hipótese
                da Cláusula 5.2.3(i) acima, os respectivos boletins de
                subscrição serão automaticamente cancelados, devendo a
                Emissora, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados do
                encerramento da Oferta, realizar o cancelamento, de
                acordo com as regras operacionais da B3, (A) da
                totalidade das Debêntures que forem distribuídas até o
                encerramento da Oferta, na hipótese do item “(i)” acima;
                ou (B) da totalidade das Debêntures subscritas pelo
                respectivo investidor, na hipótese do item “(ii)” acima,
                devendo, em ambos os casos, restituir aos investidores
                cujas Debêntures tenham sido canceladas o preço de
                subscrição e integralização das respectivas Debêntures.
                Na hipótese de, havendo Distribuição Parcial, o
                investidor optar pela hipótese da Cláusula 5.2.3(ii)(B)
                acima, o respectivo boletim de subscrição será
                parcialmente cancelado, devendo a Emissora, no prazo de
                5 (cinco) Dias Úteis contados do encerramento da Oferta,
                realizar o cancelamento, mediante o resgate antecipado,
                de acordo com as regras operacionais da B3, da
                quantidade de Debêntures subscritas pelo respectivo
                investidor que exceda a proporção por ele indicada no
                boletim de subscrição, devendo restituir ao investidor
                cujas Debêntures tenham sido canceladas o preço de
                subscrição e integralização das respectivas Debêntures.
                Em qualquer hipótese, a devolução dos recursos aos
                subscritores será realizada sem juros ou correção
                monetária.

    3.  Prazo de Subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a
        que se refere a Cláusula 2 acima e os termos do Contrato de
        Distribuição, as Debêntures serão subscritas, a qualquer tempo,
        a partir da data de início de distribuição da Oferta, observado
        o disposto no artigo 8º, parágrafo 2º, da Instrução CVM 476.

    4.  Negociação. As Debêntures serão depositadas para negociação no
        mercado secundário por meio do CETIP21. As Debêntures somente
        poderão ser negociadas entre investidores qualificados, conforme
        definidos nos termos do artigo 12 da Resolução CVM 30, e depois
        de decorridos 90 (noventa) dias contados de cada subscrição ou
        aquisição, nos termos dos artigos 13 e 15, parágrafo primeiro,
        da Instrução CVM 476, observado o cumprimento, pela Emissora,
        das obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476. No
        entanto, caso a Emissora venha a ter o registro de companhia
        aberta perante a CVM, seja na categoria A ou na categoria B
        (conforme previstas na Resolução CVM nº 80, de 29 de março de
        2022), as Debêntures poderão ser negociadas entre investidores
        em geral, nos termos do artigo 15, parágrafo 1º, da
        Instrução CVM 476.

    5.  Coleta de Intenções de Investimento. Será adotado o procedimento
        de coleta de intenções de investimento, organizado pelo
        Coordenador Líder, sem recebimento de reservas, sem lotes
        mínimos ou máximos, mediante a verificação, com os potenciais
        Investidores Profissionais, do interesse de investimento nas
        Debêntures, em diferentes níveis de taxa de juros, para
        definição, com a Companhia, observado o disposto no artigo 3º da
        Instrução CVM 476 ("Procedimento de Bookbuilding"), (i) do
        número de séries da emissão das Debêntures, ressalvado que
        qualquer uma das séries das Debêntures poderá ser cancelada,
        conforme resultado do Procedimento de Bookbuilding; (ii) da
        quantidade e volume finais das Debêntures a serem
        emitidas; (iii) da quantidade das Debêntures a ser emitida e
        alocada em cada uma das séries; (iv) da taxa final de
        Remuneração de cada série das Debêntures, observado o limite
        previsto nas Cláusulas 6.16 e 6.17 abaixo; e (v) da colocação,
        ou não, das Debêntures Adicionais, bem como das respectivas
        séries nas quais serão alocadas as Debêntures Adicionais e,
        consequentemente, do Montante Máximo da Emissão.

        1.  O resultado do Procedimento de Bookbuilding será ratificado
            por meio de aditamento a essa Escritura de Emissão,
            independentemente de qualquer aprovação societária adicional
            da Companhia.

6.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão. As Debêntures representam a 4ª (quarta)
        emissão de debêntures da Emissora.

    2.  Montante Total da Emissão. O montante total da Emissão será de,
        inicialmente, R$ 1.500.000.000,00 (um bilhão e quinhentos
        milhões de reais), na Data de Emissão, observada a possibilidade
        de Distribuição Parcial, conforme prevista na Cláusula 5.2
        acima, podendo ser aumentado mediante exercício da opção das
        Debêntures Adicionais para o montante máximo de até R$
        1.800.000.000,00 (um bilhão e oitocentos milhões de reais)
        (“Montante Máximo da Emissão”).

        1.  A Emissão fica condicionada à subscrição e integralização
            de, no mínimo, R$ 100.000.000,00 (cem milhões de reais)
            (“Montante Mínimo da Emissão”). Na hipótese de não ser
            atingido o Montante Mínimo da Emissão, será aplicado o
            procedimento previsto na Cláusula 5.2.4 acima.

    3.  Quantidade. Serão emitidas, inicialmente, 1.500.000 (um milhão e
        quinhentas mil) Debêntures, observada a possibilidade de (a)
        Distribuição Parcial, conforme prevista na Cláusula 5.2 acima;
        e (b) colocação das Debêntures Adicionais, caso em que serão
        emitidas 1.800.000 (um milhão e oitocentas mil) Debêntures.

    4.  Séries. A Emissão será realizada em até 2 (duas) séries, no
        sistema de vasos comunicantes, sendo que (i) a quantidade de
        séries a ser emitida (série única ou duas séries), (ii) o volume
        total da Emissão e (iii) a quantidade de Debêntures a ser
        alocada em cada série (se emitida em duas séries), serão
        definidas conforme o Procedimento de Bookbuilding, observado que
        o somatório das Debêntures da Primeira Série e/ou das Debêntures
        da Segunda Série não poderá exceder a quantidade prevista na
        Cláusula 6.3 acima

        1.  As Debêntures serão alocadas entre as séries, em sistema de
            vasos comunicantes, de forma a atender a demanda verificada
            no Procedimento de Bookbuilding e o interesse de alocação da
            Emissora.

    5.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
        unitário de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ("Valor
        Nominal Unitário").

    6.  Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
        emitidas sob a forma nominativa, escritural, sem emissão de
        certificados ou cautelas, sendo que, para todos os fins de
        direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo
        extrato de conta de depósito emitido pelo Escriturador (conforme
        definido abaixo), e, adicionalmente, com relação às Debêntures
        que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, por meio de
        extrato expedido pela B3 em nome dos Debenturistas, que servirá
        de comprovante de titularidade de tais Debêntures.

    7.  Escriturador. A instituição prestadora de serviços de
        escrituração das Debêntures é Itaú Corretora de Valores S.A.,
        instituição financeira com sede na Cidade de São Paulo, Estado
        de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, 3.500, 3º andar,
        CEP 04538-132, inscrita no CNPJ/ME nº 61.194.353/0001-64
        ("Escriturador").

    8.  Banco Liquidação. A instituição prestadora de serviços de banco
        liquidante das Debêntures é Itaú Unibanco S.A., instituição
        financeira com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
        na Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha 100, Parque Jabaquara,
        Torre Olavo Setúbal, CEP 04.344-902, inscrita no CNPJ /ME sob o
        nº 60.701.190/0001-04 ("Banco Liquidante").

    9.  Conversibilidade. As Debêntures não serão conversíveis em ações
        de emissão da Emissora.

    10. Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, nos
        termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, sem
        garantia e sem preferência.

    11. Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
        das Debêntures será 23 de junho de 2022 ("Data de Emissão").

    12. Data de Início da Rentabilidade. Para todos os fins e efeitos
        legais, (i) a data de início da rentabilidade da Primeira Série
        será na primeira Data de Integralização da Primeira Série (“Data
        de Início da Rentabilidade da Primeira Série”); e (ii) a data de
        início da rentabilidade da Segunda Série será na primeira Data
        de Integralização da Segunda Série (“Data de Início da
        Rentabilidade da Segunda Série”).

    13. Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o prazo das
        Debêntures será de:

        I.  2 (dois) anos para as Debêntures da Primeira Série, contados
            da Data de Emissão, vencendo, portanto, em 23 de junho de
            2024 ("Data de Vencimento da Primeira Série"); e

        II. 3 (três) anos para as Debêntures da Segunda Série, contados
            da Data de Emissão, vencendo, portanto, em 23 de junho de
            2025 ("Data de Vencimento da Segunda Série").

    14. Atualização Monetária do Valor Nominal Unitário. Não haverá
        atualização monetária do Valor Nominal Unitário das Debêntures.

    15. Amortização ou Pagamento do Valor Nominal Unitário. Sem prejuízo
        dos pagamentos em decorrência de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão: (a) o Valor Nominal Unitário das
        Debêntures da Primeira Série será pago integralmente na Data de
        Vencimento da Primeira Série; e (b) o Valor Nominal Unitário das
        Debêntures da Segunda Série será pago integralmente na Data de
        Vencimento da Segunda Série.

    16. Remuneração das Debêntures da Primeira Série. Sobre o Valor
        Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série incidirão
        juros remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da
        variação acumulada das taxas médias diárias das Taxas DI -
        Depósitos Interfinanceiros de um dia, Over Extra-Grupo,
        expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) Dias Úteis, calculada e divulgada diariamente
        no website da B3, no informativo diário disponível em sua página
        na Internet (http://www.b3.com.br) ("Taxa DI"), acrescida
        exponencialmente de uma sobretaxa ou spread a ser definido de
        acordo com o Procedimento de Bookbuilding, que deverá ser, no
        mínimo, 1,75% (um inteiro e setenta e cinco centésimos por
        cento) ao ano, e, no máximo, 1,95% (um inteiro e noventa e cinco
        centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
        dois) Dias Úteis ("Remuneração das Debêntures da Primeira
        Série").

        1.  A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será
            calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata
            temporis por dias úteis decorridos, incidentes sobre o valor
            nominal unitário das Debêntures da Primeira Série, desde a
            Data de Início da Rentabilidade da Primeira Série até a Data
            de Pagamento de Remuneração das Debêntures da Primeira
            Série, data de declaração de vencimento antecipado em
            decorrência de um Evento de Inadimplemento (conforme abaixo
            definido), ou na data de realização de Resgate Antecipado
            Obrigatório (conforme abaixo definido), o que ocorrer
            primeiro. A Remuneração das Debêntures da Primeira Série
            será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

  J = VNe x (Fator Juros – 1)

  Sendo que:

  J = corresponde ao valor unitário da Remuneração das Debêntures da
  Primeira Série acumulada no período, devida na Data de Vencimento da
  Primeira Série, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série,
  calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  Fator Juros = apurado da seguinte forma e considerado com 9 (nove)
  casas decimais, com arredondamento:

  FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)

  []FatorDI = produtório das Taxas DI desde a Data de Emissão até a data
  de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  onde:

  n = número total de Taxas DI consideradas no cálculo, sendo “n” um
  número inteiro;

  []TDIk = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais com arredondamento, da seguinte forma:

  K = número de ordem das Taxas DI, variando de 1 (um) até “n”, sendo
  “n” o número total de Taxas DI consideradas no cálculo do ativo;

  DIk = Taxa DI de ordem k divulgada pela B3, utilizada com 2 (duas)
  casas decimais;

  []FatorSpread = sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

  onde:

  Spread = taxa de juros fixa, não expressa em percentual, informada com
  4 (quatro) casas decimais, a ser definida no Procedimento de
  Bookbuilding, sendo limitado ao valor mínimo de 1,75 (um inteiro e
  setenta e cinco centésimos) e ao valor máximo de 1,95 (um inteiro e
  noventa e cinco centésimos) para as Debêntures da Primeira Série; e

  DP = Número de Dias Úteis entre a Data de Emissão e a data de cálculo,
  sendo “DP” um número inteiro.

  Observações:

  (i) Efetua-se o produtório dos fatores diários (1+TDI_(k)), sendo que
  a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
  (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
  assim por diante até o último considerado;

  (ii) uma vez os fatores diários estando acumulados, considera-se o
  fator resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento; e

  (iii) a respectiva Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico
  número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu
  cálculo.

2.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual vencimento
    antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures da Primeira
    Série, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a
    Remuneração das Debêntures da Primeira Série será paga, em uma única
    parcela, na Data de Vencimento da Primeira Série (“Data de Pagamento
    de Remuneração das Debêntures da Primeira Série”).

17. Remuneração das Debêntures da Segunda Série. Sobre o Valor Nominal
    Unitário das Debêntures da Segunda Série incidirão juros
    remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da variação
    acumulada das taxas médias diárias da Taxa DI acrescida
    exponencialmente de uma sobretaxa ou spread a ser definido de acordo
    com o Procedimento de Bookbuilding, que deverá ser, no mínimo, 1,90%
    (um inteiro e noventa centésimos por cento) ao ano, e, no máximo,
    2,10% (dois inteiros e dez centésimos por cento) ao ano, base 252
    (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ("Remuneração das
    Debêntures da Segunda Série" e, a Remuneração das Debêntures da
    Primeira Série, quando referidas indistintamente “Remuneração”).

18. A Remuneração das Debêntures da Segunda Série será calculada de
    forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por dias úteis
    decorridos, incidentes sobre o valor nominal unitário das Debêntures
    da Segunda Série, desde a Data de Início da Rentabilidade da Segunda
    Série até a Data de Pagamento de Remuneração das Debêntures da
    Segunda Série, data de declaração de vencimento antecipado em
    decorrência de um Evento de Inadimplemento (conforme abaixo
    definido), ou na data de realização de Resgate Antecipado
    Obrigatório (conforme abaixo definido), o que ocorrer primeiro. A
    Remuneração das Debêntures da Segunda Série será calculada de acordo
    com a seguinte fórmula:

  J = VNe x (Fator Juros – 1)

  Sendo que:

  J = corresponde ao valor unitário da Remuneração das Debêntures da
  Segunda Série acumulada no período, devida na Data de Vencimento da
  Segunda Série, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série,
  calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  Fator Juros = apurado da seguinte forma e considerado com 9 (nove)
  casas decimais, com arredondamento:

  FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)

  []FatorDI = produtório das Taxas DI desde a Data de Emissão até a data
  de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  onde:

  n = número total de Taxas DI consideradas no cálculo, sendo “n” um
  número inteiro;

  []TDIk = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais com arredondamento, da seguinte forma:

  K = número de ordem das Taxas DI, variando de 1 (um) até “n”, sendo
  “n” o número total de Taxas DI consideradas no cálculo do ativo;

  DIk = Taxa DI de ordem k divulgada pela B3, utilizada com 2 (duas)
  casas decimais;

  []FatorSpread = sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

  onde:

  Spread = taxa de juros fixa, não expressa em percentual, informada com
  4 (quatro) casas decimais, a ser definida no Procedimento de
  Bookbuilding, sendo limitado ao valor mínimo de 1,90 (um inteiro e
  noventa centésimos) e ao valor máximo de 2,10 (dois inteiros e dez
  centésimos) para as Debêntures da Segunda Série; e

  DP = Número de Dias Úteis entre a Data de Emissão e a data de cálculo,
  sendo “DP” um número inteiro.

  Observações:

i.  Efetua-se o produtório dos fatores diários (1+TDI_(k)), sendo que a
      cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
      (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
      assim por diante até o último considerado;

ii. uma vez os fatores diários estando acumulados, considera-se o fator
      resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento; e

iii. a respectiva Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico
       número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo
       seu cálculo.

1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual vencimento
    antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures da Segunda
    Série, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a
    Remuneração das Debêntures da Segunda Série será paga, em uma única
    parcela, na Data de Vencimento da Segunda Série (“Data de Pagamento
    de Remuneração das Debêntures da Segunda Série”).

19. Substituição da Taxa DI. Se na data de vencimento de quaisquer
    obrigações pecuniárias da Emissora não houver divulgação da Taxa DI
    pela B3, será aplicada, em sua substituição, a última Taxa DI
    divulgada, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora
    e os Debenturistas de cada série quando da divulgação posterior da
    Taxa DI que seria aplicável.

  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30 (trinta)
  dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal de
  aplicação da Taxa DI para cálculo da remuneração das Debêntures, o
  Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) dias úteis
  a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do
  evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar
  assembleia geral de debenturistas da respectiva série (“Assembleia
  Geral de Debenturistas”), na forma e nos prazos estipulados no artigo
  124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão,
  conforme definidos na Cláusula 9 abaixo, a qual terá como objeto a
  deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do
  novo parâmetro de remuneração das Debêntures da respectiva série,
  parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis de
  remuneração. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro de
  remuneração entre a Emissora e os Debenturistas representando, no
  mínimo, 50% das Debêntures da respectiva série em circulação em
  primeira convocação e 50% dos presentes em segunda convocação, a
  Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures da respectiva
  série, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data
  de encerramento da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas ou em
  prazo superior que venha a ser definido em comum acordo em referida
  assembleia, pelo seu valor nominal unitário, acrescido da remuneração
  devida até a data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a
  partir da Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira
  Série ou da Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Segunda
  Série, conforme o caso. As Debêntures da Primeira Série e/ou as
  Debêntures da Segunda Série resgatadas nos termos deste item serão
  canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para cálculo da
  remuneração das Debêntures da Primeira Série e/ou as Debêntures da
  Segunda Série a serem adquiridas, para cada dia do período em que a
  ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada
  oficialmente.

  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da respectiva
  Assembleia Geral de Debenturistas de cada série, a referida Assembleia
  Geral de Debenturistas não será mais realizada, e a Taxa DI a partir
  de sua divulgação, passará a ser utilizada para o cálculo da
  Remuneração, permanecendo a última Taxa DI conhecida anteriormente a
  ser utilizada até a data de divulgação.

  Caso a taxa de Remuneração substituta referida acima seja referenciada
  em prazo diferente de 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis,
  essa taxa deverá ser ajustada de modo a refletir a mesma base
  utilizada pela Taxa DI.

20. Período de Capitalização. O período de capitalização da Remuneração
    das Debêntures da Primeira Série e/ou das Debêntures da Segunda
    Série, conforme o caso (“Período de Capitalização”) é o intervalo de
    tempo que se inicia na Data de Início da Rentabilidade da Primeira
    Série ou na Data de Início da Rentabilidade da Segunda Série,
    conforme o caso, inclusive, e termina na Data de Pagamento da
    Remuneração das Debêntures da Primeira Série ou na Data de Pagamento
    da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso.

21. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada das
    Debêntures.

22. Resgate Antecipado Facultativo. A Emissora poderá, a seu exclusivo
    critério, a partir do 12º (décimo segundo) mês (inclusive), contado
    da Data de Emissão, ou seja, a partir de 23 de junho de 2023
    (inclusive), no caso das Debêntures da Primeira Série, e a partir do
    18º (décimo oitavo) mês (inclusive), contado da Data de Emissão, ou
    seja, a partir de 23 de dezembro de 2023 (inclusive), no caso das
    Debêntures da Segunda Série, realizar o resgate antecipado
    facultativo total das Debêntures da Primeira Série e/ou das
    Debêntures da Segunda Série, conforme o caso (respectivamente,
    “Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures da Primeira Série” ou
    “Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures da Segunda Série” e,
    em conjunto, “Resgate Antecipado Facultativo Total”). Por ocasião do
    Resgate Antecipado Facultativo Total, o valor devido pela Emissora
    será equivalente ao (a) Valor Nominal Unitário das Debêntures da
    Primeira Série e/ou das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso
    a serem resgatadas, acrescido (b) da Remuneração das Debêntures da
    Primeira Série e/ou da Remuneração das Debêntures da Segunda Série,
    conforme o caso, e demais encargos devidos e não pagos até a data do
    Resgate Antecipado Facultativo Total, calculado pro rata temporis
    desde a Data de Início da Rentabilidade da Primeira Série e/ou da
    Data de Início da Rentabilidade da Segunda Série, conforme o caso,
    até a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total,
    incidente sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira
    Série e/ou das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso e (c) de
    prêmio de resgate antecipado equivalente a 0,35% (trinta e cinco
    centésimos por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
    Primeira Série e/ou das Debêntures da Segunda Série, conforme o
    caso, multiplicado por cada ano remanescente até a Data de
    Vencimento, calculado, pro rata temporis, com base em um ano de 252
    (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, considerando a quantidade
    de Dias Úteis a transcorrer entre a data do efetivo Resgate
    Antecipado Facultativo Total e a Data de Vencimento das Debêntures.

    1.  O Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures somente
        será realizado mediante envio de comunicação individual aos
        Debenturistas, ou publicação de anúncio, nos termos da Cláusula
        6.32 abaixo, em ambos os casos com cópia para o Agente
        Fiduciário, B3 e à ANBIMA, com 30 (trinta) Dias Úteis de
        antecedência da data em que se pretende realizar o efetivo
        Resgate Antecipado Facultativo Total, sendo que na referida
        comunicação deverá constar: (a) a data de realização do Resgate
        Antecipado Facultativo Total; (b) a menção de que o valor
        correspondente ao pagamento será o Valor Nominal Unitário das
        Debêntures da Primeira Série e/ou Debêntures da Segunda Série,
        conforme o caso, acrescido (i) de Remuneração das Debêntures da
        Primeira Série e/ou Remuneração das Debêntures da Segunda Série,
        conforme o caso, calculadas conforme previstas nas Cláusulas
        6.16 e 6.17, respectivamente, e (ii) de prêmio de resgate; e (c)
        quaisquer outras informações necessárias à operacionalização do
        Resgate Antecipado Facultativo Total.

    2.  O Resgate Antecipado Facultativo Total para as Debêntures
        custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de
        liquidação de eventos adotados por ela. Caso as Debêntures não
        estejam custodiadas eletronicamente na B3, o Resgate Antecipado
        Facultativo Total será realizado por meio do Banco Liquidante.

    3.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto nesta
        Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

    4.  Não será admitido o resgate antecipado facultativo parcial das
        Debêntures, assim como amortização antecipada facultativa das
        Debêntures.

23. Resgate Obrigatório. A Emissora obriga-se a realizar resgate e o
    cancelamento das Debêntures de acordo com as regras operacionais da
    B3, nas hipóteses e de acordo com os termos previstos na Cláusula
    5.2.4 acima, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados do
    encerramento da Oferta, devendo restituir aos titulares das
    debêntures canceladas o preço de subscrição e integralização A
    Emissora deverá comunicar a B3 acerca da realização do resgate
    obrigatório com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da
    data do resgate obrigatório.

24. Aquisição Facultativa. A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir
    Debêntures, desde que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3º,
    da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13 da Instrução CVM 476 e
    os termos da Resolução CVM nº 77, de 29 de março de 2020. As
    Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora,
    ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas
    no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência
    em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no
    mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais
    Debêntures da mesma série. Na hipótese de cancelamento das
    Debêntures, a presente Escritura de Emissão deverá ser aditada para
    refletir referido cancelamento.

25. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
    qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura
    de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia
    Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

26. Local de Pagamento. Os pagamentos a que fazem jus as Debêntures
    serão efetuados: (i) utilizando-se os procedimentos adotados pela B3
    para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) na
    hipótese de as Debêntures não estarem custodiadas eletronicamente na
    B3: (a) na sede da Emissora ou do Banco Liquidante; ou (b) conforme
    o caso, pela instituição financeira contratada para este fim.

27. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o 1º (primeiro)
    dia útil subsequente, se a data do vencimento coincidir com dia em
    que não houver expediente bancário no local de pagamento das
    Debêntures, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser
    realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá
    prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado
    declarado nacional, sábado ou domingo ou qualquer dia que não houver
    expediente na B3..

28. Encargos Moratórios. Sem prejuízo da remuneração das Debêntures,
    ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer
    quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e
    não pagos pela Emissora ficarão sujeitos a (independentemente de
    aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial): (i)
    multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de
    2% (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por
    cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data do efetivo
    pagamento; ambos calculados sobre o montante devido e não pago (em
    conjunto, “Encargos Moratórios”).

29. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. Sem prejuízo do disposto na
    cláusula 6.28 acima, o não comparecimento do Debenturista para
    receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações
    pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em
    comunicado publicado pela Emissora no jornal indicado na
    Cláusula 6.32 abaixo, não lhe dará direito ao recebimento de
    atualização monetária das Debêntures e/ou remuneração das Debêntures
    e/ou encargos moratórios no período relativo ao atraso no
    recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos
    até a data do respectivo vencimento ou pagamento.

30. Imunidade Tributária. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo
    de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco
    Liquidante e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) dias úteis de
    antecedência em relação à data prevista para recebimento de
    quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação
    comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo
    que, caso o Debenturista não envie a referida documentação, a
    Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação
    tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

31. Vencimento Antecipado. Sujeito ao disposto nas Cláusulas 6.31.3 a
    6.31.5abaixo, mediante ciência da ocorrência de qualquer dos eventos
    previstos nas Cláusulas 6.31.1 e 6.31.2 abaixo (“Eventos de
    Inadimplemento”), o Agente Fiduciário deverá agir conforme disposto
    nesta Cláusula 6.31.

    1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
        automático das obrigações decorrentes das Debêntures,
        independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
        extrajudicial, aplicando-se o disposto na Cláusula 6.31.4
        abaixo:

        I.  inadimplemento, pela Emissora, no prazo e na forma previstos
            nesta Escritura de Emissão, de qualquer obrigação pecuniária
            relacionada às Debêntures, não sanado no prazo de 3 (três)
            Dias Úteis contados da data do respectivo inadimplemento;

        II. (a) decretação de falência da Emissora e/ou das Controladas
            Relevantes; (b) pedido de autofalência formulado pela
            Emissora e/ou pelas Controladas Relevantes; (c) pedido de
            falência da Emissora e/ou das Controladas Relevantes
            formulado por terceiros não elidido no prazo legal;
            (d) pedido de recuperação judicial ou de recuperação
            extrajudicial da Emissora e/ou das Controladas Relevantes,
            independentemente do deferimento do respectivo pedido; ou
            (e) liquidação, dissolução ou extinção da Emissora e/ou das
            Controladas Relevantes, exceto se a liquidação, dissolução
            ou extinção decorrer de uma operação societária que não
            constitua um Evento de Inadimplemento, nos termos do
            disposto na Cláusula 6.31.2, inciso VI abaixo;

        III. vencimento antecipado de qualquer obrigação pecuniária da
             Emissora e/ou das Controladas Relevantes, no mercado local
             ou internacional, decorrente de contratos financeiros, cujo
             valor individual ou agregado seja superior a
             R$ 100.000.000,00 (cem milhões de reais) (ou seu
             equivalente em outras moedas), não sanado no prazo previsto
             no respectivo contrato ou instrumento ou, em sua falta, no
             prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data do respectivo
             vencimento antecipado, observado que o disposto neste
             inciso não se aplica ao pagamento antecipado voluntário por
             parte da Emissora e/ou das Controladas Relevantes;

        IV. não cumprimento, pela Emissora e/ou das Controladas
            Relevantes, de qualquer decisão ou sentença judicial
            transitada em julgado e/ou de qualquer decisão arbitral não
            sujeita a recurso, em valor, individual ou agregado, igual
            ou superior a R$ 100.000.000,00 (cem milhões de reais) (ou
            seu equivalente em outras moedas);

        V.  transformação do tipo societário da Emissora, de modo que
            deixe de ser uma sociedade por ações, nos termos dos artigos
            220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

        VI. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de
            cessão a terceiros, pela Emissora, de qualquer de suas
            obrigações nos termos desta Escritura de Emissão, exceto (i)
            se previamente aprovado pelos Debenturistas (observado o
            disposto na Cláusula 9 abaixo); ou (ii) se em decorrência de
            uma operação societária que não constitua um Evento de
            Inadimplemento, nos termos permitidos na Cláusula 6.31.2,
            inciso VII abaixo; e

        VII. declaração judicial de nulidade, invalidade,
             inexequibilidade ou ineficácia total ou parcial desta
             Escritura de Emissão ou contestação em juízo sobre a
             validade, exequibilidade ou eficácia proposta pela própria
             Emissora.

    2.  Constituem Eventos de Inadimplemento que podem ou não acarretar
        o vencimento das obrigações decorrentes das Debêntures,
        aplicando-se o disposto na Cláusula 6.31.4 qualquer dos
        seguintes Eventos de Inadimplemento:

        I.  mudança ou alteração no objeto social da Emissora que
            modifique as atividades principais atualmente por ela
            praticadas ou que agregue a essas atividades novos negócios,
            em qualquer dos casos desde que tenham prevalência em
            relação às atividades principais atualmente desenvolvidas
            pela Emissora, e sendo certo que não será considerada uma
            modificação de atividade o desenvolvimento de qualquer uma
            que seja relacionada ou complementar a um ecossistema de
            serviços financeiros e securitários atualmente desenvolvido
            pelas controladas da Emissora;

        II. inadimplemento, pela Emissora, no prazo e na forma previstos
            nesta Escritura de Emissão, de qualquer obrigação não
            pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, não sanado
            no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis contados da comunicação
            do referido descumprimento (a) pela Emissora aos
            Debenturistas, ou (b) pelo Agente Fiduciário à Emissora, dos
            dois o que ocorrer primeiro, sendo que esse prazo não se
            aplica às obrigações para as quais tenha sido estipulado
            prazo de cura específico;

        III. inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária da Emissora
             e/ou das Controladas Relevantes, no mercado local e/ou
             internacional, decorrente de contratos financeiros, cujo
             valor individual ou agregado seja superior a
             R$100.000.000,00 (cem milhões de reais) (ou seu equivalente
             em outras moedas), não sanado no prazo previsto no
             respectivo contrato ou instrumento ou, em sua falta, no
             prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do
             respectivo inadimplemento;

        IV. protestos legítimos de títulos contra a Emissora, cujo
            valor, individual ou agregado, seja superior a
            R$ 100.000.000,00 (cem milhões de reais) (ou seu equivalente
            em outras moedas), reajustados anualmente, a partir da Data
            de Emissão, pela variação do IPCA ou outro índice que venha
            a substituí-lo, por cujo pagamento a Emissora seja
            responsável, exceto se, no prazo de até 15 (quinze) Dias
            Úteis contados da data do respectivo protesto, tiver sido
            comprovado que (a) o protesto foi efetuado por erro ou má-fé
            de terceiro e tenha sido obtida medida judicial ou
            administrativa adequada para a anulação ou sustação de seus
            efeitos; (b) o protesto foi cancelado; ou (c) o valor do(s)
            título(s) protestado(s) foi pago, depositado ou garantido em
            juízo;

        V.  não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
            autorizações ou licenças concedidas pelo Banco Central do
            Brasil (“BACEN”) e pela CVM à XP Investimentos Corretora de
            Câmbio, Títulos e Valores Mobiliários S.A. (“XP CCTVM”) que
            afete de forma significativa e adversa a capacidade de
            pagamento pela Emissora de suas obrigações relativas às
            Debêntures, exceto se, dentro do prazo de 20 (vinte) Dias
            Úteis a contar data do respectivo cancelamento, revogação ou
            suspensão, a Emissora e/ou a XP CCTVM comprove ter realizado
            tempestivamente protocolo com efeitos similares ou ter
            obtido provimento jurisdicional ou administrativo
            autorizando a regular continuidade das atividades da XP
            CCTVM, até a renovação ou obtenção da referida autorização
            ou licença;

        VI. não manutenção, do índice financeiro relacionado a seguir, a
            ser apurado semestralmente pela Emissora e comprovados ao
            Agente Fiduciário, mediante o envio das informações e
            documentos a que se refere a Cláusula 7.1 abaixo, inciso I,
            alínea (a): Índice de Basileia referente ao conglomerado
            prudencial pelo menos 1,00% (um por cento) acima do índice
            mínimo regulatório somado todos os níveis de capital,
            considerando a parcela adicional de capital principal,
            conforme divulgado pelo BACEN (“Índice Financeiro”);

        VII. incorporação, fusão ou cisão da Emissora que (a) resulte na
             transferência do atual controle acionário (conforme
             definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das
             Sociedades por Ações e observadas as exceções previstas no
             item VIII abaixo) da Emissora e (b) afete materialmente e
             de forma adversa sua capacidade de cumprir qualquer de suas
             obrigações nos termos da Escritura de Emissão de
             Debêntures, exceto se houver aprovação prévia de
             Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas;

        VIII. transferência do atual controle acionário (conforme
              definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das
              Sociedades por Ações) da Emissora, de forma direta ou
              indireta, exceto (a) por transferência de (i) de ações
              entre a XP Control LLC, companhia sediada nas Ilhas Cayman
              (“XP Control”) e a XP Controle Participações S.A. (CNPJ nº
              09.163.677/0001-15) (“XP Controle”); (ii) de units entre
              os atuais acionistas membros do bloco de controle da XP
              Control; ou, (iii) entre os atuais membros do bloco de
              controle e pessoas que sejam empregadas, administradores,
              agentes autônomos ou colaboradores da XP Controle e
              controladas, que participem ou venham participar das
              atividades e/ou negócios da XP Controle e controladas; ou;
              (b) se previamente aprovado pelos Debenturistas em
              Assembleia Geral de Debenturistas. Para evitar dúvidas,
              não será considerada uma transferência do atual controle
              acionário qualquer reorganização societária visando a uma
              abertura de capital ou ao recebimento de recursos
              aportados por investidor(es) estratégico(s), desde que, na
              reorganização societária, os atuais membros do bloco de
              controle permaneçam no controle direto ou indireto da
              Emissora (conforme definição de controle prevista no
              artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações), observadas as
              transferências permitidas descritas neste item;

        IX. resgate ou amortização de ações, distribuição de dividendos,
            pagamento de juros sobre o capital próprio ou a realização
            de quaisquer outros pagamentos a seus acionistas, caso a
            Emissora esteja em mora com qualquer de suas obrigações
            pecuniárias, observado o prazo de cura estabelecido na
            Cláusula 6.31.1, inciso I acima, estabelecidas nesta
            Escritura de Emissão, ressalvado, entretanto, o pagamento do
            dividendo mínimo obrigatório previsto na Lei das Sociedades
            por Ações e qualquer resgate de ações eventualmente
            realizado no âmbito da transação com o Banco Modal S.A.;

        X.  realização de redução de capital social da Emissora, exceto
            se (i) previamente aprovada por Debenturistas (observado o
            disposto na Cláusula 9 abaixo), conforme disposto no
            artigo 174, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
            Ações; (ii) para a absorção de prejuízos; ou, ainda, (iii)
            em virtude de uma reorganização societária realizada que não
            configure vencimento antecipado nos termos do item VII
            acima; e

        XI. declaração judicial de nulidade, invalidade,
            inexequibilidade ou ineficácia total ou parcial desta
            Escritura de Emissão ou contestação em juízo sobre a
            validade, exequibilidade ou eficácia proposta pela própria
            Emissora.

  Para fins desta Escritura, entender-se-á por “Controladas Relevantes”
  as controladas da Emissora cujas receitas operacionais líquidas
  representem mais de 20,00% (vinte por cento) da receita operacional
  líquida consolidada da Emissora nos últimos 12 (meses), conforme
  representatividade de receitas operacionais líquidas das controladas
  da Emissora descritas nas suas demonstrações financeiras consolidadas
  anuais ou semestrais ou, na sua ausência, conforme lista
  representativa firmada por representantes da Emissora na mesma
  periodicidade.

  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
  Cláusula 6.31.1 acima, as obrigações decorrentes das Debêntures
  tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de aviso ou
  notificação, judicial ou extrajudicial.

3.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
    Cláusula 6.31.2 acima, o Agente Fiduciário deverá, inclusive para
    fins do disposto nas Cláusulas 8.6 e 8.6.1 abaixo convocar, no prazo
    máximo de 3 (três) Dias Úteis contados da data em que constatar sua
    ocorrência, Assembleia(s) Geral(is) de Debenturistas de cada série,
    a se realizar no prazo mínimo previsto em lei. Se, na referida
    Assembleia Geral de Debenturistas, Debenturistas representando, no
    mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais 1 (uma) das Debêntures em
    Circulação, decidirem por não considerar o vencimento antecipado das
    obrigações decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário não
    deverá declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures; caso contrário, ou em caso de não instalação, em
    segunda convocação, da referida Assembleia Geral de Debenturistas, o
    Agente Fiduciário deverá declarar o vencimento antecipado das
    obrigações decorrentes das Debêntures.

4.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá imediatamente comunicar a
    B3 e a Emissora deverá realizar o pagamento antecipado da totalidade
    das Debêntures mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures, acrescido da Remuneração aplicável, sem prejuízo do
    pagamento dos Encargos Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer
    outros valores eventualmente devidos pela Companhia nos termos desta
    Escritura de Emissão, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados
    da data da declaração do vencimento antecipado, sob pena de, em não
    o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos
    Moratórios, sendo que referido pagamento será realizado fora do
    âmbito da B3.

5.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento das obrigações
    decorrentes das Debêntures, na medida em que forem sendo recebidos,
    deverão ser imediatamente aplicados na amortização ou, se possível,
    quitação do saldo devedor das obrigações decorrentes das Debêntures.
    Caso os recursos recebidos em pagamento das obrigações decorrentes
    das Debêntures não sejam suficientes para quitar simultaneamente
    todas as obrigações decorrentes das Debêntures, tais recursos
    deverão ser imputados na seguinte ordem, de tal forma que, uma vez
    quitados os valores referentes ao primeiro item, os recursos sejam
    alocados para o item imediatamente seguinte, e assim sucessivamente:
    (i) quaisquer valores devidos pela Emissora nos termos desta
    Escritura de Emissão que não sejam os valores a que se referem os
    itens (ii) e (iii) abaixo; (ii) Encargos Moratórios;
    (iii) Remuneração; e demais encargos devidos sob as obrigações
    decorrentes das Debêntures; e (iv) Valor Nominal Unitário das
    Debêntures. A Emissora permanecerá responsável pelo saldo devedor
    das obrigações decorrentes das Debêntures que não tiverem sido
    pagas, sem prejuízo dos acréscimos de Remuneração, Encargos
    Moratórios e outros encargos incidentes sobre o saldo devedor das
    obrigações decorrentes das Debêntures enquanto não forem pagas,
    sendo considerada dívida líquida e certa, passível de cobrança
    extrajudicial ou por meio de processo de execução judicial.

32. Publicidade. Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões
    decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, envolvam os
    interesses dos Debenturistas, serão publicados no DOERJ e no jornal
    “Monitor Mercantil”, na forma de aviso e quando exigido pela
    legislação, observado o disposto no artigo 289 da Lei das Sociedades
    por Ações, as limitações impostas pela Instrução CVM 476 à
    publicidade de ofertas públicas com esforços restritos de
    distribuição e os prazos legais, devendo a Emissora, em qualquer
    caso, comunicar o Agente Fiduciário e a B3 a respeito de qualquer
    publicação na data da sua realização. Caso a Emissora altere seus
    jornais de publicação após a Data de Emissão, esta deverá (i)
    divulgar aviso acerca de tal fato na forma prevista na Resolução CVM
    44, de 23 de agosto de 2021, conforme alterada (“Resolução CVM 44”)
    e em sua página da Internet, se houver; e (ii) enviar notificação ao
    Agente Fiduciário informando o novo veículo, em até 2 (dois) dias a
    contar da respectiva mudança.

33. Classificação de Risco. Foi contratada como agência de classificação
    de risco das Debêntures a Standard & Poor’s (“Agência de
    Classificação de Risco”). Durante o prazo de vigência das
    Debêntures, a Emissora deverá manter contratada a Fitch Ratings,
    Standard & Poor’s ou Moody's para a atualização da classificação de
    risco (rating) das Debêntures, sendo que, em caso de substituição,
    deverá ser observado o procedimento previsto na Cláusula 7.1, inciso
    “XI” abaixo.

7.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  A Emissora, até a liquidação de todas as obrigações previstas
        nesta Escritura, está adicionalmente obrigada a:

        I.  Fornecer ao Agente Fiduciário os seguintes documentos e
            informações:

            a.  dentro de, no máximo, 3 (três) meses após o término de
                cada exercício social ou de cada semestre, ou nas datas
                de suas respectivas divulgações, o que ocorrer primeiro,
                cópia (i) das demonstrações financeiras completas da
                Emissora relativas ao respectivo exercício social
                encerrado cópia de suas informações semestrais relativas
                ao respectivo semestre, conforme o caso, auditadas por
                auditor independente registrado na CVM (“Auditor
                Independente”), preparadas de acordo com a Lei das
                Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM
                (“Demonstrações Financeiras da Emissora”); e (ii) Índice
                de Basileia conforme publicado pelo BACEN, refletindo o
                cumprimento do índice financeiro previsto na cláusula
                6.31.2. inciso VI;

            b.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data a
                que se refere a alínea acima, (i) declaração firmada por
                representantes legais da Emissora, na forma de seu
                estatuto social, atestando (A) que permanecem válidas as
                disposições contidas nesta Escritura de Emissão; (B) a
                não ocorrência de qualquer Evento de Inadimplemento e a
                inexistência de descumprimento de qualquer obrigação da
                Emissora prevista nesta Escritura de Emissão; e (C) que
                não foram praticados atos em desacordo com seu estatuto
                social da Emissora;

            c.  no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data de
                ocorrência, informações a respeito da ocorrência (i) de
                qualquer inadimplemento, pela Emissora, de qualquer
                obrigação prevista nesta Escritura de Emissão; e/ou
                (ii) de qualquer Evento de Inadimplemento;

            d.  no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data de
                ciência, informações a respeito da ocorrência de
                qualquer evento ou situação que cause efeito adverso
                relevante na situação (financeira ou de outra natureza),
                nos negócios, nos bens e/ou nos resultados operacionais
                da Emissora e/ou de qualquer Controlada Relevante que
                afete a capacidade da Emissora de cumprir com suas
                obrigações financeiras nos termos desta Escritura de
                Emissão ("Efeito Adverso Relevante");

            e.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
                recebimento da respectiva solicitação, informações e/ou
                documentos que venham a ser razoavelmente solicitados
                pelo Agente Fiduciário, no limite das obrigações
                assumidas nesta Escritura de Emissão e, também,
                observados os limites impostos pela legislação e
                regulamentação aplicáveis à Emissora; e

            f.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data da
                respectiva inscrição na JUCERJA, uma via original, ou
                cópia eletrônica (PDF) com a chancela digital desta
                Escritura de Emissão e de seus aditamentos.

        II. cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
            determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
            instâncias judiciais aplicáveis e relevantes ao exercício de
            suas atividades, ressalvado aqueles questionados de boa-fé
            nas esferas administrativa e/ou judicial ou imediatamente
            remediados;

        III. cumprir e zelar para que seus empregados ao representar a
             Emissora, cumpram, qualquer lei ou regulamento nacional
             relacionados a práticas de corrupção ou atos lesivos à
             administração pública delas decorrentes, incluindo, sem
             limitação, as Leis n.º 9.613/98, n.º 12.846/13 e o Decreto
             n.º 8.420/15, conforme alterado ("Legislação
             Anticorrupção"), ressalvado quando o descumprimento seja
             questionado de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
             judicial; e/ou não possa, exclusivamente em matéria cível,
             causar um Efeito Adverso Relevante;

        IV. (a) manter políticas e procedimentos internos objetivando a
            divulgação e o integral cumprimento da Legislação
            Anticorrupção, observado o disposto na alínea VI acima; (b)
            exercer os melhores esforços para dar pleno conhecimento da
            Legislação Anticorrupção a todos os profissionais com quem
            venha a se relacionar; (c) coibir a prática de atos de
            corrupção e de atos lesivos à administração pública,
            nacional e estrangeira, dela decorrentes, no seu interesse
            ou para seu benefício, exclusivo ou não; e (d) caso tenha
            conhecimento de qualquer ato ou fato praticado pela Emissora
            e empregados, ao representar a Emissora, que viole a
            Legislação Anticorrupção, poderá ser divulgado fato
            relevante, nos termos e na medida em que tal divulgação seja
            necessária na forma da Resolução CVM 44;

        V.  manter em dia o pagamento de todas as obrigações de natureza
            tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
            previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
            impostas por lei, exceto por aquelas questionadas de boa-fé
            nas esferas administrativa e/ou judicial ou cujo
            descumprimento não possa causar um Efeito Adverso Relevante;

        VI. manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
            pleno vigor, todas as licenças, concessões, autorizações,
            permissões e alvarás, inclusive ambientais, aplicáveis ao
            exercício de suas atividades, exceto por aquelas cuja
            ausência não possa causar um Efeito Adverso Relevante;

        VII. manter seguro adequado para seus ativos imobilizados
             relevantes, conforme práticas correntes de mercado;

        VIII. contratar e manter contratados, às suas expensas, os
              prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas
              nesta Escritura de Emissão, incluindo o Agente Fiduciário,
              o Escriturador, o Banco Liquidante, o Auditor
              Independente, o sistema de distribuição das Debêntures no
              mercado primário (MDA) e o sistema de negociação das
              Debêntures no mercado secundário (CETIP21);

        IX. fornecer informações à Agência de Classificação de Risco,
            com toda transparência e clareza, para obtenção da mais
            precisa classificação de risco possível;

        X.  contratar e manter contratada, às suas expensas, pelo menos
            uma agência de classificação de risco, a ser escolhida entre
            a Fitch Ratings, Standard & Poor’s ou a Moody's, para
            realizar a classificação de risco (rating) das Debêntures. A
            Emissora deverá (1) contratar agência de classificação de
            risco sem necessidade de aprovação dos Debenturistas,
            bastando notificar o Agente Fiduciário, desde que tal
            agência de classificação de risco seja a Fitch Ratings,
            Standard & Poor’s ou a Moody's; ou (2) caso a agência de
            classificação de risco não esteja entre as indicadas no
            item (1) acima, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
            contados da data em que tomar conhecimento do evento,
            notificar o Agente Fiduciário e convocar Assembleia Geral de
            Debenturistas para que estes definam a agência de
            classificação de risco substituta;

        XI. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou
            venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de
            responsabilidade da Emissora;

        XII. realizar (a) o pagamento da remuneração do Agente
             Fiduciário, nos termos da Cláusula 8.4 abaixo e (b) desde
             que assim solicitado pelo Agente Fiduciário, o pagamento
             das despesas devidamente comprovadas incorridas pelo Agente
             Fiduciário, nos termos da Cláusula 8.4 abaixo, incisos V e
             VI;

        XIII. notificar, em até 2 (dois) Dias Úteis, o Agente Fiduciário
              da convocação, pela Emissora, de qualquer Assembleia Geral
              de Debenturistas;

        XIV. comparecer, por meio de seus representantes, às assembleias
             gerais de Debenturistas, sempre que solicitada;

        XV. utilizar os recursos líquidos obtidos com a Emissão no curso
            normal de seus negócios, nos termos da Destinação de
            Recursos descrita na Cláusula 4 acima;

        XVI. manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os
             registros de acordo com os princípios contábeis geralmente
             aceitos no Brasil, com a Lei das Sociedades por Ações e com
             as regras da CVM;

        XVII. assegurar e defender os titulares de Debêntures, de forma
              tempestiva, contra qualquer ato, ação, reivindicação,
              procedimento ou processo de terceiros de que tenha
              conhecimento e que possa afetar negativa e
              comprovadamente, no todo ou em parte, a validade ou
              eficácia desta Escritura de Emissão ou das Debêntures;

        XVIII. guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da
               presente data, ou por prazo superior por determinação
               expressa da CVM, em caso de processo administrativo, toda
               a documentação relativa à Emissão, nos termos previstos
               na legislação;

        XIX. manter em dia o pagamento de todos os tributos devidos às
             fazendas federal, estadual ou municipal, exceto se
             contestados de boa-fé nas esferas judicial e/ou
             administrativa;

        XX. cumprir a legislação pertinente à Política Nacional do Meio
            Ambiente e Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
            Ambiente, conforme aplicável, bem como a legislação relativa
            a não utilização de mão de obra infantil e/ou em condições
            análogas às de escravo e/ou ainda que caracterizem assédio
            moral ou sexual, procedendo todas as diligências exigidas
            por lei para suas atividades econômicas, preservando o meio
            ambiente e atendendo às determinações dos órgãos municipais,
            estaduais e federais que, subsidiariamente, venham a
            legislar ou regulamentar as normas ambientais (exceto por
            aquelas determinações questionadas de boa-fé nas esferas
            judiciais e/ou administrativas), bem como adotando as
            medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a
            evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente e a seus
            trabalhadores decorrentes das atividades descritas em seu
            objeto social (“Leis Ambientais e Trabalhistas”);

        XXI. proceder a todas as diligências exigidas para realização de
             suas atividades, inclusive, mas não se limitando, à
             celebração e observância de termos de ajustamento de
             conduta com os respectivos órgãos competentes, se
             aplicável, buscando preservar o meio ambiente e atender às
             determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais
             aplicáveis à Companhia;

        XXII. orientar seus fornecedores e prestadores de serviço para
              que adotem as melhores práticas de proteção ao meio
              ambiente e relativas à segurança e saúde do trabalho,
              inclusive no tocante a não utilização de trabalho infantil
              ou análogo ao escravo;

        XXIII. cumprir e fazer com que seus administradores e empregados
               agindo em seu nome, cumpram a Legislação Anticorrupção,
               na medida em que (a) mantém política própria para
               estabelecer procedimentos rigorosos de verificação de
               conformidade com a Legislação Anticorrupção; (b) exerce
               os melhores esforços para dar conhecimento de tais normas
               aos profissionais que venham a se relacionar com a
               Companhia; (c) coibe a prática de atos de corrupção e de
               atos lesivos à administração pública, nacional e
               estrangeira, dela decorrentes, no seu interesse ou para
               seu benefício, exclusivo ou não e (d) caso tenha
               conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas
               normas, poderá ser divulgado fato relevante, nos termos e
               na medida em que tal divulgação seja necessária na forma
               da Resolução CVM 44;

        XXIV. apresentar todos os documentos e informações exigidos pela
              B3, ANBIMA e/ou pela CVM no prazo estabelecido por essas
              entidades;

        XXV. cumprir todas as obrigações principais e acessórias
             assumidas nos termos desta Escritura de Emissão, inclusive
             com relação à destinação dos recursos nos termos da
             Cláusula 4 acima;

        XXVI. não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto
              social e com esta Escritura de Emissão, em especial os que
              comprometam o pontual e integral cumprimento das
              obrigações principais e acessórias assumidas perante os
              Debenturistas;

        XXVII. obter, no prazo de até 6 (seis) meses contados a partir
               da data do comunicado de encerramento da Oferta, o
               registro de companhia aberta na categoria B junto à CVM,
               sendo certo que tal prazo poderá ser prorrogado por até
               30 (trinta) dias adicionais, caso referido registro não
               tenha sido obtido em virtude da apresentação de
               exigências pela CVM e a Emissora demonstre que, até o
               final do prazo de 6 (seis) meses previsto nesta Cláusula,
               cumpriu tempestivamente com tais exigências e o processo
               de obtenção de registro segue em curso; e

        XXVIII. sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de
                outras obrigações expressamente previstas na
                regulamentação em vigor e nesta Escritura de Emissão,
                nos termos do artigo 17 da Instrução CVM 476:

                a.  preparar as Demonstrações Financeiras da Emissora,
                    em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e
                    com as regras emitidas pela CVM;

                b.  submeter as Demonstrações Financeiras da Emissora
                    relativas a cada exercício social a auditoria por
                    Auditor Independente registrado na CVM;

                c.  divulgar, até o dia anterior ao início das
                    negociações das Debêntures, as Demonstrações
                    Financeiras da Emissora, acompanhadas de notas
                    explicativas e do relatório dos Auditores
                    Independentes, relativas aos exercícios sociais
                    encerrados em 31 de dezembro de 2019, 31 de dezembro
                    de 2020 e 31 de dezembro de 2021;

                d.  no prazo de 3 (três) meses contados da data de
                    encerramento de seu exercício social, divulgar em
                    sua página na Internet e enviar à B3 as
                    Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
                    Emissora relativas a cada exercício social,
                    acompanhadas de notas explicativas e do parecer dos
                    auditores independentes;

                e.  por um prazo de 3 (três) anos contados da respectiva
                    data de divulgação, manter os documentos mencionados
                    na alínea (c) acima em sua página na Internet;

                f.  observar as disposições da Resolução CVM 44, no que
                    se refere ao dever de sigilo e às vedações à
                    negociação;

                g.  divulgar, em sua página na Internet, a ocorrência de
                    qualquer ato ou fato relevante, conforme definido no
                    artigo 2º da Resolução CVM 44, comunicando
                    imediatamente ao Agente Fiduciário, ao Coordenador
                    Líder e à B3;

                h.  fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e
                    pela B3 nos termos da legislação aplicável; e

                i.  divulgar em sua página na rede mundial de
                    computadores o relatório anual e demais comunicações
                    enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu
                    recebimento, observado o disposto no item (d) acima.

8.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Emissora nomeia e constitui agente fiduciário da Emissão o
        Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de
        Emissão, que assina nessa qualidade e, neste ato, na melhor
        forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e
        desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
        Debenturistas, declarando que:

        I.  é instituição financeira devidamente organizada, constituída
            e existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo
            com as leis brasileiras;

        II. está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
            inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
            regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta
            Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações
            aqui previstas, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
            requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
            necessários para tanto;

        III. o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que
             assina(m) esta Escritura de Emissão tem(têm), conforme o
             caso, poderes societários e/ou delegados para assumir, em
             nome do Agente Fiduciário, as obrigações aqui previstas e,
             sendo mandatário(s), tem(têm) os poderes legitimamente
             outorgados, estando o(s) respectivo(s) mandato(s) em pleno
             vigor;

        IV. esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes do Agente Fiduciário, exequíveis de acordo com os
            seus termos e condições;

        V.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de
            Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas
            (a) não infringem o estatuto social do Agente Fiduciário;
            (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do qual o
            Agente Fiduciário seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus
            ativos esteja sujeito; (c) não infringem qualquer disposição
            legal ou regulamentar a que o Agente Fiduciário e/ou
            qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d) não infringem
            qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial
            ou arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de
            seus ativos;

        VI. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
            integralmente os deveres e atribuições previstos na
            legislação específica e nesta Escritura de Emissão;

        VII. conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e
             todos os seus termos e condições;

        VIII. verificou a legalidade e a ausência de vícios na operação,
              além da veracidade, consistência, correção e suficiência
              das informações contidas nesta Escritura de Emissão, com
              base nas informações prestadas pela Emissora, sendo certo
              que o Agente Fiduciário não conduziu qualquer procedimento
              de verificação independente ou adicional da veracidade das
              informações apresentadas;

        IX. está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco
            Central do Brasil e da CVM;

        X.  não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal,
            conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
            por Ações, o artigo 6º da Resolução CVM 17, de
            09 de fevereiro de 2021, conforme alterada, ou, em caso de
            alteração, a que vier a substituí-la ("Resolução CVM 17"), e
            demais normas aplicáveis, para exercer a função que lhe é
            conferida;

        XI. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
            interesse previstas no artigo 5º e 6º, inciso VII da
            Resolução CVM 17;

        XII. na data de assinatura da presente Escritura de Emissão,
             conforme organograma encaminhado pela Emissora, o Agente
             Fiduciário declara, para os fins do artigo 6º, parágrafo
             2º, inciso I, da Resolução CVM 17, que presta serviços de
             agente fiduciário na seguinte emissão:

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: XP               
  COMERCIALIZADORA DE        
  ENERGIA S.A.               
  -------------------------- --------------------------------------------
  Ativo: Debênture           

  Série: 1                   Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: Quantidade de ativos: 89.800
  R$ 89.800.000,00           

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA     

  Data de Vencimento:        
  08/12/2023                 

  Taxa de Juros: 100% do     
  CDI + 2,5% a.a. na base    
  360 no período de          
  08/12/2021 até 08/12/2023. 

  Atualização Monetária: Não 
  há.                        

  Status: ATIVA              
  -----------------------------------------------------------------------

XIII. irá assegurar durante todo o prazo de sua atuação, nos termos do
      parágrafo 1º do artigo 6º da Resolução CVM 17, tratamento
      equitativo a todos os Debenturistas; e

XIV. não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
     suas funções.

2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
    celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
    relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de suas
    funções até a integral quitação de todas as obrigações nos termos
    desta Escritura de Emissão, ou até sua efetiva substituição.

3.  Em caso de ausência, impedimentos temporários, renúncia,
    destituição, intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial,
    falência, ou qualquer outro caso de vacância do Agente Fiduciário,
    aplicam-se as seguintes regras:

    I.  é facultado aos Debenturistas, após o encerramento da Oferta,
        proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de
        seu substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas
        especialmente convocada para esse fim;

    II. caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as suas
        funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
        Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato aos
        Debenturistas, solicitando sua substituição e convocar
        Assembleia Geral de Debenturistas para esse fim;

    III. caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
         permanecer no exercício de suas funções até que uma instituição
         substituta seja indicada pela Emissora e aprovada pela
         Assembleia Geral de Debenturistas e assuma efetivamente as suas
         funções;

    IV. será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias,
        contados do evento que a determinar, Assembleia Geral de
        Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário, que
        poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
        substituído, pela Emissora, por Debenturistas representando, no
        mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação
        (conforme definido abaixo), ou pela CVM; na hipótese da
        convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término
        do prazo aqui previsto, caberá à Emissora realizá-la, sendo
        certo que a CVM poderá nomear substituto provisório enquanto não
        se consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário;

    V.  a substituição do Agente Fiduciário (a) está sujeita à
        comunicação à CVM nos termos do artigo 9º da Resolução CVM 17; e
        (b) se em caráter permanente, deverá ser objeto de aditamento a
        esta Escritura de Emissão;

    VI. os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão realizados
        observando-se a proporcionalidade ao período da efetiva
        prestação dos serviços;

    VII. o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
         percebida pelo anterior, caso (a) a Emissora não tenha
         concordado com o novo valor da remuneração do agente fiduciário
         proposto pela Assembleia Geral de Debenturistas a que se refere
         o inciso IV acima; ou (b) a Assembleia Geral de Debenturistas a
         que se refere o inciso IV acima não delibere sobre a matéria;

    VIII. o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
          nomeação, comunicá-la à Emissora e aos Debenturistas nos
          termos das Cláusulas 6.32 acima e 12 abaixo; e

    IX. aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
        normas e preceitos emanados da CVM.

4.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
    termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário, ou
    a instituição que vier a substituí-lo nessa qualidade:

    I.  A título de remuneração pelos serviços prestados pelo Agente
        Fiduciário serão devidas parcelas anuais de R$12.000,00 (doze
        mil reais), sendo que o primeiro pagamento deverá ser realizado
        em até 5 (cinco) dias corridos da data de assinatura desta
        Escritura de Emissão, e as demais parcelas serão devidas nas
        mesmas datas dos anos subsequentes. Tais pagamentos serão
        devidos até a liquidação integral das Debêntures, caso estas não
        sejam quitadas na data de seu vencimento;

    II. No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das Debêntures após a Emissão ou da
        participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
        depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
        extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
        adicionalmente, o valor de R$600,00 (seiscentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como a (i)
        comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da
        mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii)
        participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou
        com Debenturistas; e (iii) implementação das consequentes
        decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após
        comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de
        horas" à Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures
        os eventos relacionados à alteração (i) dos prazos de pagamento;
        e (ii) das condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os
        eventos relacionados a amortização das Debêntures não são
        considerados reestruturação das Debêntures;

    III. No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão,
         bem como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário,
         serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$600,00 (seiscentos
         reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais
         alterações/serviços;

    IV. Os serviços do Agente Fiduciário ora propostos são aqueles
        descritos na Resolução CVM 17 e na Lei das Sociedades por Ações;

    V.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
        transporte e publicação necessárias ao exercício de nossa
        função, durante ou após a implantação do serviço, a serem
        cobertas pela Emissora, sempre após prévia aprovação. Não estão
        incluídas igualmente, despesas com especialistas, em
        conformidade ao Ofício-Circular CVM/SER Nº 02/19, tais como
        auditoria nas garantias caso concedidas e assessoria legal ao
        Agente Fiduciário na ocorrência de Eventos de Inadimplemento,
        sendo certo que o Agente Fiduciário deverá informar a Emissora
        sobre tais despesas com, no mínimo, 30 (trinta) dias de
        antecedência para a data do respectivo vencimento. As eventuais
        despesas, depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
        indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o Agente
        Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou da sua
        atuação em defesa da estrutura da operação, serão suportadas
        pelos investidores. Tais despesas incluem honorários
        advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser
        igualmente adiantadas pelos Debenturistas e, se procedentes, nos
        termos de decisão judicial transitada em julgado, ressarcidas
        pela Emissora; e

    VI. No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que
        o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
        interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e
        adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas
        pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários
        advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações,
        custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente
        Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência,
        enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
        depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações
        judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem
        como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente
        Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
        inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
        superior a 10 (dez) dias corridos.

    VII. Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
         Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o valor
         tiver sido pago incorretamente.

5.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e nesta
    Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
    Fiduciário:

    I.  responsabilizar-se integralmente pelo serviço de agente
        fiduciário contratado, nos termos da legislação vigente;

    II. custear (a) todas as despesas decorrentes da execução dos seus
        serviços, incluindo todos os tributos, municipais, estaduais e
        federais, presentes ou futuros, devidos em decorrência da
        execução dos seus serviços; e (b) todos os encargos cíveis,
        trabalhistas e/ou previdenciários;

    III. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
         empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência
         com que todo homem ativo e probo costuma empregar na
         administração de seus próprios bens;

    IV. renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de
        interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

    V.  conservar em boa guarda toda a escrituração, correspondência,
        demais papéis e arquivos eletrônicos relacionados com o
        exercício de suas funções;

    VI. verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
        informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando
        no sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos
        de que tenha conhecimento;

    VII. promover nos competentes órgãos, caso a Emissora não o faça, a
         inscrição desta Escritura de Emissão e as respectivas
         averbações de seus aditamentos, às expensas da Emissora,
         sanando as lacunas e irregularidades porventura neles
         existentes, sem prejuízo da configuração de inadimplemento de
         obrigação não pecuniária; neste caso, o oficial do registro
         notificará a administração da Emissora para que esta lhe
         forneça as indicações e documentos necessários;

    VIII. acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
          informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca de
          eventuais omissões ou inverdades constantes de tais
          informações;

    IX. emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes
        das propostas de modificações nas condições das Debêntures;

    X.  solicitar, quando julgar necessário e desde que devidamente
        justificado, para o fiel desempenho de suas funções, certidões
        atualizadas da Emissora, necessárias e pertinentes dos
        distribuidores cíveis, das varas de Fazenda Pública, cartórios
        de protesto, varas da Justiça do Trabalho, Procuradoria da
        Fazenda Pública, onde se localiza a sede do estabelecimento
        principal da Emissora;

    XI. solicitar, quando considerar necessário e desde que devidamente
        justificado, auditoria extraordinária na Emissora;

    XII. convocar, quando necessário e desde que devidamente
         justificado, Assembleia Geral de Debenturistas nos termos da
         Cláusula 9.5 abaixo;

    XIII. comparecer às assembleias gerais de Debenturistas a fim de
          prestar as informações que lhe forem solicitadas;

    XIV. elaborar, no prazo legal, relatório anual destinado aos
         Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º,
         alínea (b), da Lei das Sociedades por Ações, que deverá conter,
         ao menos, as informações abaixo, devendo, para tanto, a
         Emissora enviar todas as informações financeiras, atos
         societários e organograma do grupo societário da Emissora (que
         deverá conter os controladores, as controladas, as sociedades
         sob controle comum, as coligadas, e os integrantes de bloco de
         controle) e demais informações necessárias à realização do
         relatório que venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário,
         os quais deverão ser devidamente encaminhados no prazo de até
         30 (trinta) dias antes do encerramento do prazo para
         disponibilização do relatório:

         a.  eventual omissão ou inverdade, de que tenha conhecimento,
             contida nas informações divulgadas pela Emissora, ou,
             ainda, o inadimplemento ou atraso na obrigatória prestação
             de informações pela Emissora;

         b.  alterações estatutárias da Emissora ocorridas no período;

         c.  comentários sobre as demonstrações financeiras da Emissora,
             com enfoque nos indicadores econômicos, financeiros e de
             estrutura de capital da Emissora;

         d.  posição da Oferta ou colocação das Debêntures no mercado;

         e.  resgate, amortização, repactuação e pagamentos de
             Remuneração realizados no período, bem como aquisições e
             vendas de Debêntures realizadas pela Emissora;

         f.  acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio
             das Debêntures, de acordo com os dados obtidos com os
             administradores da Emissora;

         g.  relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua
             administração;

         h.  cumprimento das demais obrigações assumidas pela Emissora
             nos termos desta Escritura de Emissão;

         i.  existência de outras emissões de debêntures, públicas ou
             privadas, realizadas pela própria Emissora e/ou por
             sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante
             do mesmo grupo da Emissora em que tenha atuado como agente
             fiduciário no período, bem como os dados sobre tais
             emissões previstos no inciso XI do art. 15 da Resolução CVM
             17; e

         j.  declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a
             função de agente fiduciário;

    XV. disponibilizar o relatório a que se refere o inciso XV acima em
        sua página na rede mundial de computadores
        (www.oliveiratrust.com.br) no prazo máximo de 4 (quatro) meses,
        a contar do encerramento do exercício social da Emissora;

    XVI. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
         mediante, inclusive, gestões perante a Emissora, o
         Escriturador, o Banco Liquidante e a B3, sendo que, para fins
         de atendimento ao disposto neste inciso, a Emissora e os
         Debenturistas, assim que subscrever, integralizar ou adquirir
         as Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o
         Escriturador, o Banco Liquidante e a B3 a atenderem quaisquer
         solicitações realizadas pelo Agente Fiduciário, inclusive
         referente à divulgação, a qualquer momento, da posição de
         Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;

    XVII. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
          Escritura de Emissão, inclusive (a) daquelas impositivas de
          obrigações de fazer e de não fazer; e (b) daquela relativa à
          observância do Índice Financeiro;

    XVIII. notificar os Debenturistas, se possível individualmente, ou,
           caso não seja possível, nos termos da Cláusula 6.32 acima no
           prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que o
           Agente Fiduciário tomou conhecimento, de qualquer
           inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação prevista
           nesta Escritura de Emissão, indicando o local em que
           fornecerá aos interessados maiores esclarecimentos, sendo que
           comunicação de igual teor deve ser enviada à Emissora, à CVM
           e à B3;

    XIX. divulgar as informações referidas no inciso XIV acima,
         alínea (i), em sua página na Internet tão logo delas tenha
         conhecimento; e

    XX. divulgar aos Debenturistas e demais participantes do mercado, em
        sua página na Internet e/ou em sua central de atendimento, em
        cada Dia Útil, o saldo devedor unitário das Debêntures,
        calculado pela Emissora em conjunto com o Agente Fiduciário.

6.  No caso de vencimento antecipado desta Escritura de Emissão,
    declarado nos termos da Cláusula 6.31 (e subcláusulas), deverá o
    Agente Fiduciário usar de toda e qualquer medida prevista em lei ou
    nesta Escritura de Emissão para proteger direitos ou defender
    interesses dos Debenturistas, na forma do artigo 12 da Resolução
    CVM 17, de e observado o disposto na Lei das Sociedades por Ações.

    1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela
        não adoção das medidas contempladas na Cláusula 8.6 acima, se,
        convocada a Assembleia Geral de Debenturistas, esta assim o
        autorizar por deliberação tomada por unanimidade dos
        Debenturistas titulares de Debêntures em Circulação.

7.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
    verificação de veracidade de qualquer documento ou registro que
    considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela Emissora
    ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas suas decisões, e
    não será responsável pela elaboração desses documentos, que
    permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora
    elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

8.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
    qualquer juízo sobre orientação acerca de qualquer fato da Emissão
    que seja de competência de definição pelos Debenturistas, nos termos
    da Cláusula 9 abaixo, obrigando-se, tão-somente, a agir em
    conformidade com as instruções que lhe foram transmitidas pelos
    Debenturistas, nos termos da Cláusula 9 abaixo, e de acordo com as
    atribuições que lhe são conferidas por lei, pela Cláusula 8.5 acima
    e pelas demais disposições desta Escritura de Emissão. Nesse
    sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer responsabilidade
    sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do
    estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas que lhe forem
    transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas, nos termos da
    Cláusula 9 abaixo, e reproduzidas perante a Emissora.

9.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução CVM
    17, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações e desta
    Escritura de Emissão, estando o Agente Fiduciário isento, sob
    qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional
    que não tenha decorrido das disposições legais e regulamentares
    aplicáveis e desta Escritura de Emissão.

8.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas, observado o abaixo:

        I.  quando o assunto a ser deliberado for comum a todas as
              séries de Debêntures, os Debenturistas de todas as séries
              poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia geral
              conjunta, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das
              Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre matéria de
              interesse da comunhão dos Debenturistas de todas as
              séries. As deliberações tomadas pelos Debenturistas nas
              referidas assembleias obrigarão a todos os Debenturistas,
              em caráter irrevogável e irretratável, para todos os fins
              e efeitos de direito, independentemente de terem
              comparecido à assembleia geral ou do voto proferido na
              respectiva assembleia geral; e

        II. quando o assunto a ser deliberado for específico a uma
              determinada série, os Debenturistas da Primeira Série, ou
              os Debenturistas da Segunda Série, conforme o caso,
              poderão, a qualquer tempo, de acordo com o disposto no
              artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, reunir-se em
              assembleia geral, que se realizará em separado,
              computando-se em separado os respectivos quóruns de
              convocação, instalação e deliberação, a fim de deliberar
              sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas
              da Primeira Série ou dos Debenturistas da Segunda Série,
              conforme o caso. As deliberações tomadas pelos
              Debenturistas de cada Série nas referidas assembleias
              obrigarão a todos os Debenturistas da respectiva Série, em
              caráter irrevogável e irretratável, para todos os fins e
              efeitos de direito, independentemente de terem comparecido
              à assembleia geral ou do voto proferido na respectiva
              assembleia geral.

    2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, o assunto a ser
        deliberado será considerado específico a determinada Série nas
        hipóteses relativas à Remuneração e Data de Vencimento, e sempre
        que se referir a (i) qualquer mudança na Remuneração aplicável;
        (ii) postergações de quaisquer datas de pagamento de quaisquer
        valores previstos nesta Escritura de Emissão relativos à
        respectiva série; e/ou (iii) quaisquer alterações da Data de
        Vencimento ou da Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
        da Primeira Série ou da Data de Pagamento da Remuneração das
        Debêntures da Segunda Série, conforme o caso.

    3.  Os procedimentos previstos nesta Cláusula 9 serão aplicáveis às
        assembleias gerais de Debenturistas de todas as séries e às
        assembleias gerais de Debenturistas da Primeira Série ou às
        assembleias gerais de Debenturistas da Segunda Série, conforme o
        caso, e os quóruns aqui previstos deverão ser calculados
        levando-se em consideração o total de Debêntures de todas as
        séries ou o total de Debêntures da respectiva Série, conforme o
        caso.

    4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação (conforme definido abaixo), ou pela CVM.

    5.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas dar-se-á
        mediante edital publicado por 3 (três) vezes nos termos da
        Cláusula 9.4 acima, respeitadas outras regras relacionadas à
        publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
        constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
        aplicável e desta Escritura de Emissão, ficando dispensada a
        convocação no caso da presença da totalidade dos Debenturistas.

        1.  Enquanto a Emissora permanecer como uma companhia fechada, o
            prazo de antecedência da primeira convocação da Assembleia
            Geral de Debenturistas será o de 15 (quinze) dias e o prazo
            de antecedência da segunda convocação da assembleia geral de
            Debenturistas será de 8 (oito) dias.

        2.  A partir do momento em que a Emissora se tornar uma
            companhia aberta, o prazo de antecedência da primeira
            convocação da Assembleia Geral de Debenturistas será o de 21
            (vinte e um) dias e o prazo de antecedência da segunda
            convocação da assembleia geral de Debenturistas será de 8
            (oito) dias.

        3.  Independentemente das formalidades previstas na Lei das
            Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, será
            considerada regular a assembleia geral de Debenturistas a
            que comparecerem os titulares de todas as Debêntures em
            Circulação (conforme definido abaixo).

    6.  As Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença de titulares de, no mínimo,
        metade mais uma das Debêntures em Circulação (conforme definido
        abaixo), e, em segunda convocação, com qualquer quórum.

    7.  A presidência e a secretaria das assembleias gerais de
        Debenturistas caberão aos representantes do Agente Fiduciário ou
        aos representantes dos Debenturistas eleitos por estes próprios
        em deliberação majoritária ou àqueles que forem designados pela
        CVM.

    8.  Nas deliberações das assembleias gerais de Debenturistas, a cada
        uma das Debêntures em Circulação (conforme definido abaixo)
        caberá um voto, admitida a constituição de mandatário,
        Debenturista ou não, observadas as disposições dos parágrafos 1º
        e 2º do artigo 126 da Lei das Sociedades por Ações.

    9.  Exceto para os casos onde haja quóruns distintos
        pré-estabelecidos na presente Escritura de Emissão, as
        deliberações em assembleia geral serão tomadas por Debenturistas
        representando, em primeira ou em segunda convocação, pelo menos,
        50% (cinquenta por cento) mais 1 (uma) das Debêntures em
        Circulação (conforme definido abaixo) presentes à assembleia
        geral, incluindo, mas não se limitando a pedidos de perdão
        temporário/renúncia ("waiver") relativos aos Eventos de
        Inadimplemento previstos nesta Escritura de Emissão de
        Debêntures.

        1.  Dependerão de aprovação em primeira ou em segunda
            convocações, de, no mínimo, votos favoráveis de 90% (noventa
            por cento) das Debêntures em Circulação (conforme definido
            abaixo) as deliberações referentes a alterações:

            I.  das disposições desta Cláusula;

            II. de qualquer dos quóruns previstos nesta Escritura de
                Emissão;

            III. da Remuneração;

            IV. das datas de amortização do Valor Nominal Unitário;

            V.  do prazo de vigência das Debêntures;

            VI. da espécie das Debêntures;

            VII. da criação de evento de repactuação;

            VIII. das disposições relativas a resgate antecipado
                  facultativo;

            IX. das disposições relativas a amortizações antecipadas
                facultativas;

            X.  da redação de qualquer Evento de Inadimplemento,
                observado que, para a renúncia ou o perdão temporário
                (waiver) a um Evento de Inadimplemento, aplicar-se-á o
                disposto na Cláusula 9.9 acima.

    10. O Agente Fiduciário deverá comparecer às assembleias gerais de
        Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
        forem solicitadas.

    11. Será obrigatória a presença dos representantes legais da
        Emissora nas assembleias gerais de Debenturistas convocadas pela
        Emissora, enquanto que nas assembleias convocadas pelos
        Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
        representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser
        quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente
        Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória,
        devendo a Emissora ser convocada pelo Agente Fiduciário quando a
        assembleia for proposta para renegociar cláusulas desta
        Escritura.

    12. Aplica-se às assembleias gerais de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia
        geral de acionistas.

    13. Para os fins de fixação de quórum desta Escritura de Emissão,
        "Debêntures em Circulação" significam todas as Debêntures em
        circulação no mercado, excluídos aqueles que a Emissora possuir
        em tesouraria, ou que sejam de propriedade de controladores ou
        controladas da Emissora, bem como dos respectivos
        administradores, para fins de quórum.

10. DECLARAÇÕES DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo das demais declarações contidas nesta Escritura, a
        Emissora declara e garante que, na data de assinatura desta
        Escritura:

        I.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
            sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
            brasileiras;

        II. está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
            inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
            regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta
            Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações
            aqui previstas e à realização da Emissão e da Oferta, tendo
            sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais,
            societários, regulatórios e de terceiros necessários para
            tanto;

        III. os representantes legais da Emissora que assinam esta
             Escritura de Emissão têm, conforme o caso, poderes
             societários e/ou delegados para assumir, em nome da
             Emissora, as obrigações aqui previstas e, sendo
             mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados,
             estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

        IV. esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes da Emissora, exequíveis de acordo com os seus
            termos e condições;

        V.  exceto pelo disposto na Cláusula 2 acima, nenhuma aprovação,
            autorização, consentimento, ordem, registro ou habilitação
            de ou perante qualquer instância judicial, órgão ou agência
            governamental ou órgão regulatório se faz necessário à
            celebração e ao cumprimento desta Escritura de Emissão;

        VI. esta Emissão é realizada no curso normal dos negócios da
            Emissora, devendo os recursos líquidos obtidos com a Emissão
            ser utilizados nos termos da Destinação de Recursos descrita
            na Cláusula 4 acima;

        VII. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
             Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas e a
             realização da Emissão e da Oferta (a) não infringem o
             estatuto social da Emissora; (b) não infringem qualquer
             contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte;
             (c) não resultarão em (i) vencimento antecipado de qualquer
             obrigação estabelecida em qualquer contrato ou instrumento
             do qual a Emissora seja parte; ou (ii) rescisão de qualquer
             desses contratos ou instrumentos; (d) não resultarão na
             criação de qualquer ônus ou gravame, judicial ou
             extrajudicial, sobre qualquer ativo da Emissora; (e) não
             infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que a
             Emissora esteja sujeita; e (f) não infringem qualquer
             ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
             arbitral que afete a Emissora;

        VIII. está adimplente com o cumprimento das obrigações
              constantes desta Escritura de Emissão, e não ocorreu e não
              existe, na presente data, qualquer Evento de
              Inadimplemento;

        IX. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
            divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
            Remuneração foi acordada por livre vontade da Emissora, em
            observância ao princípio da boa-fé;

        X.  os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário
            e/ou aos potenciais Investidores Profissionais são
            verdadeiros, consistentes, precisos, completos, corretos e
            suficientes, estão atualizados até a data em que foram
            fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes
            para a tomada de decisão de investimento sobre as
            Debêntures;

        XI. as Demonstrações Financeiras da Emissora relativas ao
            exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2021
            representam corretamente a posição patrimonial e financeira
            consolidada da Emissora naquelas datas e para aqueles
            períodos e foram devidamente elaboradas em conformidade com
            os princípios fundamentais de contabilidade do Brasil e
            refletem corretamente os ativos, passivos e contingências da
            Emissora;

        XII. está cumprindo as leis, regulamentos, normas
             administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
             autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis relevantes ao
             exercício de suas atividades, ressalvado aqueles
             questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
             judicial ou imediatamente remediados e/ou cujo
             descumprimento não cause um Efeito Adverso Relevante;

        XIII. está em dia com o pagamento de todas as obrigações de
              natureza tributária (municipal, estadual e federal),
              trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
              outras obrigações impostas por lei, exceto por aquelas
              questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
              judicial ou cujo descumprimento não possa causar um Efeito
              Adverso Relevante;

        XIV. possui válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
             vigor todas as licenças, concessões, autorizações,
             permissões e alvarás, inclusive ambientais, aplicáveis ao
             exercício de suas atividades, exceto por aquelas cuja
             ausência não possa causar um Efeito Adverso Relevante;

        XV. cumpre e zela para que suas controladas e empregados, ao
            representar a Emissora, cumpram, a Legislação Anticorrupção,
            ressalvado quando o descumprimento seja questionado de
            boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e/ou não
            possa, exclusivamente em matéria cível, causar um Efeito
            Adverso Relevante;

        XVI. (a) mantém, na presente data, e manterá a todo tempo
             políticas e procedimentos internos objetivando a divulgação
             e o integral cumprimento da Legislação Anticorrupção,
             observado o disposto na alínea XIV acima; (b) exerce, na
             presente data, e exercerá a todo tempo os melhores esforços
             para dar pleno conhecimento da Legislação Anticorrupção a
             todos os empregados; e (c) coibirá a prática de atos de
             corrupção e de atos lesivos à administração pública,
             nacional e estrangeira, dela decorrentes, no seu interesse
             ou para seu benefício, exclusivo ou não;

        XVII. inexiste (a) descumprimento de qualquer disposição
              contratual, legal ou de qualquer ordem judicial,
              administrativa ou arbitral; ou (b) qualquer processo,
              judicial, administrativo ou arbitral, inquérito ou
              qualquer outro tipo de investigação governamental, em
              qualquer dos casos deste inciso, (i) que possa causar um
              Efeito Adverso Relevante; ou (ii) visando a anular,
              alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar
              esta Escritura de Emissão;

        XVIII. não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente
               Fiduciário que impeça o Agente Fiduciário de exercer
               plenamente suas funções;

        XIX. está apta a observar as disposições previstas nesta
             Escritura de Emissão e agirá em relação a este com boa-fé,
             lealdade e probidade;

        XX. não se encontra em estado de necessidade ou sob coação para
            celebrar esta Escritura de Emissão, quaisquer outros
            contratos e/ou documentos relacionados, tampouco tem
            urgência em celebrá-los;

        XXI. as discussões sobre o objeto da presente Escritura foram
             feitas, conduzidas e implementadas por sua livre
             iniciativa; e

        XXII. foi informada e avisada de todas as condições e
              circunstâncias envolvidas na negociação objeto deste
              Contrato e que poderiam influenciar a capacidade de
              expressar a sua vontade, bem como assistida por advogados
              durante toda a referida negociação.

    2.  A Emissora obriga-se a notificar, no prazo de até 2 (dois) Dias
        Úteis contados da data em que tomar conhecimento, o Agente
        Fiduciário e os Debenturistas caso qualquer das declarações
        prestadas nos termos da Cláusula 10.1 seja falsa e/ou incorreta
        na data em que foi prestada.

11. DESPESAS

    1.  Correrão por conta da Emissora todos os custos incorridos com a
          Oferta ou com a estruturação, emissão, registro e execução das
          Debêntures, incluindo publicações, inscrições, registros,
          contratação do Agente Fiduciário, do Escriturador, do Banco
          Liquidante, do Auditor Independente, da(s) agência(s) de
          classificação de risco e dos demais prestadores de serviços, e
          quaisquer outros custos relacionados às Debêntures.

12. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
        Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para os
        endereços abaixo, e serão consideradas recebidas quando
        entregues, sob protocolo ou mediante "aviso de recebimento"
        expedido pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos. As
        comunicações realizadas por fac-símile ou correio eletrônico
        serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
        recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo
        emitido pela máquina utilizada pelo remetente), devendo o
        respectivo original ser enviado no prazo de até 10 (dez) Dias
        Úteis contados da data de envio da respectiva comunicação
        realizada por fac-símile ou correio eletrônico. A alteração de
        qualquer dos endereços abaixo deverá ser comunicada às demais
        partes pela parte que tiver seu endereço alterado.

        I.  para a Emissora:

  Av. Presidente Juscelino Kubitschek, 1909, Torre Sul, 28º andar
  São Paulo- SP
  At.: Departamento Jurídico
  Correio Eletrônico: juridico@xpi.com.br

II. para o Agente Fiduciário:

  Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.
  Avenida das Américas, 3434, bloco 7, sala 201
  CEP 22640-102 - Rio de Janeiro, RJ
  At.: Antonio Amaro/Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira
  Telefone: (21) 3514-0000
  Correio Eletrônico:af.controles@oliveiratrust.com.br

1.  Os documentos e as comunicações, assim como os meios físicos que
      contenham documentos ou comunicações, serão considerados recebidos
      quando entregues, sob protocolo ou mediante "Aviso de Recebimento"
      expedido pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos, nos
      endereços acima, ou quando da confirmação do recebimento da
      transmissão via e-mail ou outro meio de transmissão eletrônica.

2.  Para os fins da Cláusula 12.1.1. acima, será considerada válida a
      confirmação do recebimento via e-mail ainda que emitida pela Parte
      que tenha transmitido a mensagem, desde que o comprovante tenha
      sido expedido a partir do equipamento utilizado na transmissão e
      que do mesmo constem informações suficientes à identificação do
      emissor e do destinatário da comunicação. Os respectivos originais
      deverão ser encaminhados para os endereços acima em até 5 (cinco)
      Dias Úteis após o envio da mensagem.

13. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
        considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
        próprio assinado por todas as partes.

    3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas.

    4.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    5.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do
        artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes
        desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas
        cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
        Emissão comportam execução específica e se submetem às
        disposições dos artigos 815 e seguintes do Código de Processo
        Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de
        Emissão.

    6.  As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão poderá
        ser alterada, sem a necessidade de qualquer aprovação dos
        Debenturistas, sempre que e somente (i) quando tal alteração
        decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a
        exigências de adequação a normas legais, regulamentares ou
        exigências da CVM, ANBIMA, B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão e/ou
        demais reguladores; (ii) quando verificado erro material, seja
        ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético; ou
        ainda (iii) em virtude da atualização dos dados cadastrais das
        Partes, tais como alteração na razão social, endereço e
        telefone, entre outros, desde que não haja qualquer custo ou
        despesa adicional para os Debenturistas.

    7.  As Partes concordam que, nos termos da Lei nº 13.874/19, do
        Decreto nº 10.278/20, bem como da Medida Provisória nº
        2.200-2/01, esta Escritura de Emissão e eventuais aditivos
        poderão ser firmados de maneira digital, com a utilização dos
        certificados emitidos pela ICP-Brasil, desde que todos os seus
        signatários, incluindo as testemunhas, utilizem a mesma
        ferramenta, constituindo título executivo extrajudicial para
        todos os fins de direito. Dessa forma, a assinatura física desta
        Escritura de Emissão, bem como a sua existência física
        (impressa), não serão exigidas para fins de cumprimento de
        obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, tampouco para
        sua plena eficácia, validade e exequibilidade.

14. LEI DE REGÊNCIA

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

15. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado de
        São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir as questões porventura oriundas desta
        Escritura de Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão eletronicamente, juntamente
com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas, que também a assinam.

Rio de Janeiro, 20 de junho de 2022.

XP INVESTIMENTOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Testemunhas:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Id.:                                   Id.:
  CPF/ME:                                CPF/ME:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
