INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, EM 2 (DUAS) SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS
RESTRITOS PARA AS DEBÊNTURES DA 1ª (PRIMEIRA) SÉRIE E COLOCAÇÃO PRIVADA
PARA AS DEBÊNTURES DA 2ª (SEGUNDA) SÉRIE, DA VERT CREDIARE COMPANHIA
SECURITIZADORA DE CRÉDITOS FINANCEIROS

celebrado entre

VERT CREDIARE COMPANHIA SECURITIZADORA DE CRÉDITOS FINANCEIROS

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

e com a interveniência de

CREDIARE – CRÉDITO, FINANCIAMENTO E INVESTIMENTO S.A.

datado de

06 de abril de 2022

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, EM 2 (DUAS) SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS
RESTRITOS PARA AS DEBÊNTURES DA 1ª (PRIMEIRA) SÉRIE E COLOCAÇÃO PRIVADA
PARA AS DEBÊNTURES DA 2ª (SEGUNDA) SÉRIE, DA VERT CREDIARE COMPANHIA
SECURITIZADORA DE CRÉDITOS FINANCEIROS

Pelo presente instrumento particular:

(I) VERT CREDIARE COMPANHIA SECURITIZADORA DE CRÉDITOS FINANCEIROS,
    sociedade por ações, com registro de companhia aberta, categoria B,
    sob nº 02675-1 na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede
    na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Cardeal
    Arcoverde, nº 2.365, 7º andar, Pinheiros, CEP 05407-003, inscrita no
    CNPJ sob o nº 42.945.876/0001-50, neste ato representada na forma de
    seu Estatuto Social (“Emissora”);

(II) Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
     sociedade anônima, com domicílio na Cidade de São Paulo, Estado de
     São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, 13º andar, Sala 132,
     Itaim Bibi, CEP 04534-004, inscrita no CNPJ sob o nº
     36.113.876/0004-34, na qualidade de representante dos titulares das
     debêntures objeto da presente emissão (“Debenturistas”), neste ato
     representada por seu representante legal devidamente autorizado e
     identificado na respectiva página de assinaturas do presente
     instrumento (“Agente Fiduciário” e/ou “Agente Administrativo”,
     sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante designados,
     conjuntamente, “Partes” e, individual e indistintamente, “Parte”);

e, ainda, como interveniente-anuente,

(III) CREDIARE S.A. – CRÉDITO, FINANCIAMENTO E INVESTIMENTO, sociedade
      por ações, com sede na Cidade de Farroupilha, Estado do Rio Grande
      do Sul, Avenida Veneza, nº 1033, CEP 95176-053, inscrita no CNPJ
      sob o nº 05.676.026/0001-78, neste ato representada na forma de
      seu Estatuto Social (“Crediare” e/ou “Cedente”);

CONSIDERANDO QUE:

(i) a Emissora é securitizadora de créditos financeiros constituída em
    consonância com a Resolução CMN 2.686, tendo por objeto a aquisição
    de créditos exclusivamente decorrentes de operações financeiras e
    sua securitização mediante emissão de valores mobiliários
    compatíveis com suas atividades, respeitados os trâmites da
    legislação aplicável, conforme definido em seu estatuto social;

(ii) a Emissora e a Cedente celebrarão o Contrato de Cessão, por meio do
     qual a Cedente prometerá ceder e transferir à Emissora, e a
     Emissora prometerá adquirir e receber da Cedente, em cada Data de
     Cessão (conforme definido no Contrato de Cessão), direitos
     creditórios elegíveis, decorrentes de Empréstimos originados
     exclusivamente pela Cedente (“Direitos Creditórios”);

(iii) com o objetivo de captar recursos para a aquisição dos Direitos
      Creditórios a que se referem o Contrato de Cessão e os termos de
      cessão a ele correspondentes, a Emissora deseja realizar a 1ª
      (primeira) emissão de debêntures simples, não conversíveis em
      ações, em 2 (duas) séries, da espécie com garantia real (“Emissão”
      e “Debêntures”, respectivamente), nos termos da Lei nº 6.404, de
      15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por
      Ações”), sendo a primeira série das Debêntures objeto de
      distribuição pública com esforços restritos de distribuição
      (“Oferta Restrita”), nos termos da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro
      de 1976, conforme alterada (“Lei do Mercado de Valores
      Mobiliários”), e da Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro de
      2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e a segunda série
      das Debêntures objeto de colocação privada (“Colocação Privada”);

(iv) o Agente Fiduciário representa a comunhão dos interesses de cada um
     dos titulares das Debêntures (“Debenturistas”); e

(v) a Emissora constituirá a Garantia Real, nos termos aqui previstos.

resolvem, por meio deste, e na melhor forma de direito, celebrar o
presente “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, em 2 (Duas) Séries, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos para as Debêntures da 1ª (Primeira) Série e Colocação
Privada para as Debêntures da 2ª (Segunda) Série, da VERT Crediare
Companhia Securitizadora de Créditos Financeiros” (“Escritura de
Emissão”), mediante as seguintes cláusulas (“Cláusulas”) e condições.

Os termos e expressões utilizados nesta Escritura de Emissão quando
iniciados por letra maiúscula têm o significado a eles atribuídos no
Anexo I à presente Escritura de Emissão. Além disso, (i) sempre que
exigido pelo contexto, as definições contidas nesta Escritura de Emissão
aplicar-se-ão tanto no singular quanto no plural e o gênero masculino
incluirá o feminino e vice-versa; (ii) referências a qualquer documento
ou outros instrumentos incluem todas as suas alterações, substituições,
consolidações e respectivas complementações, salvo se expressamente
disposto de forma diferente; (iii) referências a disposições legais
serão interpretadas como referências às disposições conforme alteradas,
estendidas, consolidadas ou reformuladas; (iv) uma disposição de lei,
norma, regulamento ou autorregulamentação, exceto se de outra forma
indicado, deve ser entendida como referência a tal disposição conforme
alterada, reeditada, ratificada ou substituída a qualquer tempo; (v)
salvo se de outra forma expressamente estabelecido nesta Escritura de
Emissão, referências a itens ou anexos aplicam-se a itens e anexos desta
Escritura de Emissão; (vi) salvo se de outra forma expressamente
estabelecido nesta Escritura de Emissão, referências a itens ou anexos
aplicam-se a itens e anexos desta Escritura de Emissão; e (vii) todas as
referências a quaisquer partes incluem seus sucessores, representantes e
cessionários autorizados; (viii) salvo disposição em contrário, todos os
prazos previstos nesta Escritura de Emissão serão contados na forma
prevista no Artigo 224 do Código de Processo Civil, isto é, excluindo-se
o dia do começo e incluindo-se o dia do vencimento; (ix) os títulos das
Cláusulas foram inseridos para facilitar a localização das disposições
e, juntamente com os grifos, são utilizados por conveniência e não
afetam a interpretação desta Escritura de Emissão e/ou de quaisquer
documentos ou instrumentos emitidos e/ou firmados nos termos desta
Escritura de Emissão, não podendo ser invocados para desqualificar ou
alterar o conteúdo de quaisquer das Cláusulas desta Escritura de
Emissão; (x) os “Considerandos” devem ser levados em consideração na
interpretação das Cláusulas desta Escritura de Emissão e da vontade das
Partes; (xi) os termos “inclusive”, “incluindo” e “particularmente”
serão interpretados como se estivessem acompanhados do termo
“exemplificativamente”; e (xii) os casos omissos serão regulados pelos
termos e condições desta Escritura de Emissão e da legislação,
regulamentação e autorregulamentação aplicáveis, especialmente pelas
normas expedidas pela CVM, pelo BACEN e pela ANBIMA.

CLÁUSULA PRIMEIRA

AUTORIZAÇÃO E REQUISITOS

1.  1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada de acordo com a ata
        de AGE Emissora, realizada em 17 de março de 2022, a qual
        deliberou e aprovou, dentre outras matérias (“AGE da
        Emissora”): (i) as condições e as características específicas da
        Emissão, nos termos do artigo 59 da Lei das Sociedades por
        Ações; (ii) a realização da Oferta Restrita; (iii) a realização
        da Colocação Privada; (iv) a constituição e outorga da Garantia
        Real pela Emissora; e (v) formalização e efetivação da
        contratação dos Coordenadores e dos prestadores de serviços
        necessários à implementação da Emissora e da Oferta Restrita,
        tais como Escriturador e o Agente de Liquidação; (vi) a
        autorização à Diretoria da Emissora para adotar todos e
        quaisquer atos e assinar todos e quaisquer documentos
        necessários à implementação e formalização das deliberações da
        AGE da Emissora, incluindo, sem limitação, a eventuais
        aditamentos, bem como ratificação de todos e quaisquer atos até
        então adotados e todos e quaisquer documentos até então
        assinados pela Diretoria da Emissora para a formalização de
        referidas deliberações. Adicionalmente, a Cedente, por meio da
        ata de RCA da Cedente, realizada em 24 de março de 2022,
        deliberou e aprovou, dentre outras matérias, a cessão dos
        Direitos Creditórios à Emissora e a assunção de obrigações no
        âmbito dos Documentos da Emissão.

    2.  Arquivamento e Publicação da Ata da AGE da Emissora: a ata da
        AGE da Emissora será arquivada na JUCESP, nos termos do artigo
        62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações,
        e, observado o disposto na Lei nº 14.030, publicada no jornal
        “Diário do Comércio” e na respectiva página de tal jornal na
        rede mundial de computadores, nos termos do artigo 62, inciso I,
        e artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações antes da efetiva
        subscrição e integralização das Debêntures pelos Debenturistas,
        sendo que a Emissora obriga-se a (i) realizar o protocolo da AGE
        da Emissora na JUCESP em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
        respectiva assinatura; (ii) obter inscrição da ata da AGE da
        Emissora na JUCESP no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados
        da sua data de assinatura, prorrogáveis pelo mesmo período no
        caso de recebimento de exigências com relação ao registro;
        e (iii) enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma) cópia eletrônica
        (PDF) da ata da AGE da Emissora, devidamente arquivada na
        JUCESP, em até 5 (cinco) Dias Úteis após o referido
        arquivamento, devidamente acompanhada de 1 (uma) cópia
        eletrônica (PDF) de cada uma das referidas publicações.

    3.  Inscrição desta Escritura de Emissão e Averbação de Aditamentos:
        a presente Escritura de Emissão será inscrita, assim como seus
        eventuais aditamentos serão averbados, na JUCESP, nos termos do
        artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, respectivamente, da Lei das
        Sociedades por Ações, obrigando-se a Emissora a (i) realizar o
        protocolo desta Escritura de Emissão, ou de qualquer eventual
        aditamento, na JUCESP em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
        respectiva assinatura; (ii) obter inscrição desta Escritura de
        Emissão, ou de qualquer eventual aditamento, na JUCESP no prazo
        de até 10 (dez) Dias Úteis contados da sua data de assinatura,
        prorrogáveis pelo mesmo período no caso de recebimento de
        exigências com relação ao registro; e (iii) enviar ao Agente
        Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis após o referido
        arquivamento 1 (uma) via original, ou caso o arquivamento seja
        digital, 1 (uma) cópia eletrônica da Escritura de Emissão ou do
        eventual aditamento, devidamente inscrita ou averbado, conforme
        o caso, na JUCESP.

        1.  Observado o disposto no artigo 6º da Lei nº 14.030, enquanto
            durarem as medidas restritivas ao funcionamento normal da
            JUCESP decorrentes exclusivamente da pandemia da COVID-19, a
            Emissora poderá protocolar a ata da AGE da Emissora para
            arquivamento e a Escritura de Emissão para inscrição ou
            eventual aditamento para averbação na JUCESP no prazo de até
            10 (dez) Dias Úteis contados da data em que a JUCESP
            restabelecer a prestação regular de seus serviços, sendo que
            o arquivamento deverá ocorrer no prazo de 30 (trinta) dias
            contados do restabelecimento regular das atividades da
            JUCESP.

        2.  No caso de apresentação de eventuais exigências pela JUCESP
            durante o processo de registro da AGE da Emissora e/ou desta
            Escritura de Emissão, a Emissora obriga-se e compromete-se a
            atender tempestivamente às referidas exigências, de modo a
            garantir a retroatividade dos efeitos do ato à sua
            respectiva assinatura, bem como se compromete em manter o
            Agente Fiduciário informado do andamento do referido
            processo.

        3.  Esta Escritura de Emissão será objeto de aditamento para
            refletir o resultado do Procedimento de Bookbuilding, de
            modo a especificar a taxa final da Remuneração das
            Debêntures da Primeira Série e a alocação das ordens
            recebidas dos Investidores Profissionais, sem a necessidade
            de aprovação prévia dos Debenturistas, desde que previamente
            à Primeira Data de Integralização, ou aprovação societária
            adicional da Emissora. O aditamento de que trata esta
            Cláusula 1.3.3 será inscrito na JUCESP, nos termos da
            Cláusula 1.3 acima.

    4.  Registro da Garantia Real: observado o disposto no artigo 62,
        inciso III, da Lei das Sociedades por Ações, e na Cláusula 3.28
        abaixo, a Garantia Real será constituída por meio do Contrato de
        Cessão Fiduciária, e deverá ser formalizada e constituída
        previamente à Primeira Data de Integralização e à Primeira Data
        de Integralização Subordinada, por meio do registro do Contrato
        de Cessão Fiduciária perante os competentes Cartórios RTD,
        observados os prazos e formalidades previstos no Contrato de
        Cessão Fiduciária.

    5.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na ANBIMA: as Debêntures
        da Primeira Série serão objeto da Oferta Restrita, realizada nos
        termos da Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e
        regulamentares aplicáveis, estando, portanto, nos termos do
        artigo 6º da Instrução CVM 476, automaticamente dispensada do
        registro de distribuição de que trata o artigo 19 da Lei do
        Mercado de Valores Mobiliários, e observado que a Oferta
        Restrita será objeto de registro na ANBIMA, nos termos do inciso
        II do artigo 16 e do inciso V do artigo 18 do Código ANBIMA,
        mediante envio da documentação descrita no artigo 18, inciso V,
        do Código ANBIMA, no prazo de até 15 (quinze) dias contados da
        comunicação de encerramento da Oferta Restrita à CVM. As
        Debêntures da Segunda Série serão objeto de Colocação Privada e,
        portanto, não estarão sujeitas a registro de distribuição de que
        trata o artigo 19 da Lei do Mercado de Valores Mobiliários ou a
        registro na ANBIMA.

    6.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica das Debêntures da
        Primeira Série: as Debêntures da Primeira Série serão
        depositadas para:

(i) distribuição pública no mercado primário por meio do MDA,
      administrado e operacionalizado pela B3, sendo a distribuição
      liquidada financeiramente por meio da B3; e

(ii) negociação no mercado secundário por meio do CETIP21, administrado
       e operacionalizado pela B3, sendo as negociações das Debêntures
       da Primeira Série liquidadas financeiramente na B3 e custodiadas
       eletronicamente na B3.

     1.  O período de distribuição das Debêntures da Primeira Série será
         de até 6 (seis) meses, contados da data de início da Oferta
         Restrita, podendo ser prorrogado, observadas as disposições e
         limitações da Instrução CVM 476.

     2.  As Debêntures da Primeira Série somente poderão ser negociadas
         nos mercados regulamentados de valores mobiliários depois
         de (i) decorridos 90 (noventa) dias contados de cada subscrição
         ou aquisição por “Investidor Profissional”, conforme disposto
         nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, observado ainda, o
         disposto no § 1º do artigo 15 da Instrução CVM 476, exceto nos
         casos previstos nos §§ 3º a 6º e 8º do mesmo artigo; e (ii)
         verificado o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações
         previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476, observado que a
         negociação das Debêntures da Primeira Série deverá sempre
         respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis.

     1.  Distribuição, Negociação, Custódia Eletrônica e Escrituração
         das Debêntures da Segunda Série: as Debêntures da Segunda Série
         serão depositadas para:

(i) distribuição privada por meio do MDA, administrado e
    operacionalizado pela B3, sendo a distribuição liquidada
    financeiramente por meio da B3; e

(ii) não serão admitidas a negociação no mercado secundário, sem
     prejuízo de eventual negociação privada entre sociedades do Grupo
     Colombo.

     1.  As Debêntures da Segunda Série serão subscritas e
         integralizadas exclusivamente por sociedades do Grupo Colombo,
         observados os procedimentos da B3, e não poderão ser negociadas
         no mercado secundário ou sob qualquer forma transferidas e/ou
         cedidas a terceiros, exceto entre sociedades do Grupo Colombo.

     1.  Agente de Liquidação e Escriturador: a Oliveira Trust
         Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
         instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro,
         Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434,
         bloco 7, sala 201, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
         36.113.876/0001-91, atuará como agente de liquidação da Emissão
         e como escriturador das Debêntures (“Agente de Liquidação” e
         “Escriturador”, respectivamente, cujas definições incluem
         qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente de
         Liquidação e Escriturador na prestação dos serviços relativos
         às Debêntures).

         1.  A liquidação financeira dos eventos de pagamento das
             Debêntures da Primeira Série será feita (i) utilizando-se
             os procedimentos adotados pela B3, enquanto as Debêntures
             da Primeira Série estiverem custodiadas eletronicamente na
             B3, ou (ii) na hipótese de as Debêntures da Primeira Série
             não estarem custodiadas eletronicamente na B3, por meio do
             Escriturador ou, com relação aos pagamentos que não puderem
             ser realizados por meio do Escriturador, por outros
             mecanismos de transferência de recursos autorizados pelo
             Banco Central.

         2.  A liquidação financeira dos eventos de pagamento das
             Debêntures da Segunda Série será feita (i) utilizando-se os
             procedimentos adotados pela B3, enquanto as Debêntures da
             Segunda Série estiverem custodiadas eletronicamente na B3,
             ou (ii) na hipótese de as Debêntures da Segunda Série não
             estarem custodiadas eletronicamente na B3, por meio do
             Escriturador ou, com relação aos pagamentos que não puderem
             ser realizados por meio do Escriturador, por outros
             mecanismos de transferência de recursos autorizados pelo
             Banco Central.

     2.  Agente Administrativo: a Oliveira Trust Distribuidora de
         Títulos e Valores Mobiliários S.A., conforme qualificada no
         preâmbulo desta Escritura de Emissão, em linha com as
         disposições da Lei das Sociedades por Ações e atuando em
         benefício dos interesses dos Debenturistas, atuará como agente
         administrativo da Emissão, com a finalidade de exercer funções
         de controle e verificação do cumprimento de determinadas
         obrigações e condições previstas nesta Escritura de Emissão,
         devendo, sem prejuízo das suas demais obrigações descritas em
         outras Cláusulas desta Escritura de Emissão:

(i) validar, na respectiva Data de Oferta, o cumprimento dos Critérios
      de Elegibilidade em relação aos Direitos Creditórios;

(ii) realizar a liquidação física e financeira dos Direitos Creditórios
       descritos no respectivo Termo de Cessão, observados os
       procedimentos operacionais da C3, operada pela CIP;

(iii) verificar o recebimento, na Conta Vinculada dos pagamentos
        referentes aos Direitos Creditórios Vinculados repassados pelo
        INSS ou qualquer outra renda relativa aos títulos custodiados,
        depositando, após a conciliação, os valores recebidos
        diretamente na Conta Exclusiva, conforme o caso;

(iv) realizar a conciliação dos valores depositados na Conta Vinculada
       para posterior transferência, conforme o caso, à Conta Exclusiva
       ou à Conta de Livre Movimentação da Cedente, conforme o caso, de
       forma diligente e observados, estritamente os procedimentos
       previstos no Contrato de Cessão e/ou Contrato de Conta Vinculada,
       mantendo controle informacional sobre o fluxo dos recursos
       devidos à Emissora e/ou à Cedente, conforme o caso;

(v) disponibilizar à Emissora, os parâmetros descritos abaixo (a) até o
      Dia Útil imediatamente anterior a cada Data de Verificação; e (b)
      em qualquer Dia Útil, mediante solicitação da Emissora, conforme o
      caso:

1.  valor de face dos Direitos Creditórios Vinculados;

2.  valores presentes dos Direitos Creditórios Vinculados; e

3.  valores decorrentes do pagamento dos Direitos Creditórios
    Vinculados.

(vi) realizar a verificação dos cálculos e atendimentos aos índices e
       parâmetros previstos nesta Escritura de Emissão, incluindo, sem
       limitação, os mecanismos de controle previstos na Cláusula 3.23
       abaixo.

CLÁUSULA SEGUNDA

OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

2.  1.  De acordo com o artigo III do Estatuto Social da Emissora, a
        Emissora tem por objeto social: (i) a aquisição e a
        securitização de créditos financeiros oriundos de operações
        ativas praticadas por instituições financeiras e pelas demais
        entidades pertencentes ao seu conglomerado financeiro, desde que
        enquadradas nos termos do artigo 1º da Resolução do CMN nº
        2.686; (ii) a emissão e a colocação, privada ou junto aos
        mercados financeiro e de capitais, de qualquer título ou valor
        mobiliário compatível com suas atividades, respeitados os
        trâmites da legislação e da regulamentação aplicáveis; (iii) a
        realização de negócios e a prestação de serviços relacionados às
        operações de securitização de créditos supracitadas; (iv) e a
        realização de operações de hedge em mercados derivativos visando
        à cobertura de riscos na sua carteira de créditos.

CLÁUSULA TERCEIRA

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

3.  1.  Número da Emissão: a presente Emissão constitui a 1ª (primeira)
        emissão de debêntures da Emissora.

    2.  Data de Emissão das Debêntures da Primeira Série: para todos os
        fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures da
        Primeira Série, será o dia 19 de abril de 2022 (“Data de
        Emissão”).

    3.  Data de Emissão das Debêntures da Segunda Série: para todos os
        fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures da
        Segunda Série, será o dia 07 de abril de 2022 (“Data de Emissão
        – Série Subordinada”).

    4.  Prazo e Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série:
        observado o disposto nesta Escritura de Emissão, as Debêntures
        da Primeira Série terão prazo de 2.554 (dois mil, quinhentos e
        cinquenta e quatro) dias contados a partir da Data de Emissão,
        sendo o vencimento final em 16 de abril de 2029, ressalvados os
        Eventos de Inadimplemento Não Automáticos (conforme definidos na
        Cláusula 3.50.1 abaixo) e os Eventos de Inadimplemento
        Automático (conforme definidos na Cláusula 3.50.2 abaixo).

    5.  Prazo e Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série:
        observado o disposto nesta Escritura de Emissão, as Debêntures
        da Segunda Série terão prazo de 2.930 (dois mil, novecentos e
        trinta) dias contados da Data de Emissão – Série Subordinada,
        sendo o vencimento final em 15 de abril de 2030, ressalvados os
        Eventos de Inadimplemento Não Automáticos (conforme definidos na
        Cláusula 3.50.1 abaixo) e os Eventos de Inadimplemento
        Automáticos (conforme definidos na Cláusula 3.50.2 abaixo).

    6.  Valor Total da Emissão: o valor total da emissão das Debêntures
        da Primeira Série será de até R$300.000.000,00 (trezentos
        milhões de reais) e o valor total da emissão das Debêntures da
        Segunda Série será de até R$75.000.000,00 (setenta e cinco
        milhões de reais), perfazendo um Valor Total da Emissão de até
        R$375.000.000,00 (trezentos e setenta e cinco milhões de reais).

    7.  Quantidade de Debêntures: serão emitidas até 300.000 (trezentas
        mil) Debêntures da Primeira Série e até 75.000 (setenta e cinco
        mil) Debêntures da Segunda Série, perfazendo um total de até
        375.000 (trezentas e setenta e cinco mil) Debêntures. Será
        permitida a distribuição parcial das Debêntures da Primeira
        Série pelos Coordenadores, desde que observado o montante mínimo
        equivalente a R$150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de
        reais), nos termos dos artigos 30 e 31 da Instrução CVM 400 por
        força do artigo 5º-A da Instrução CVM 476.

    8.  Forma, Circulação e Comprovação de Titularidade das Debêntures:
        as Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa, escritural,
        simples e não conversíveis em ações da Emissora, não havendo
        emissão de certificados representativos de Debêntures. Para
        todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será
        comprovada pelo extrato das Debêntures emitido pelo Escriturador
        e, adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem
        custodiadas eletronicamente na B3, será comprovada pelo extrato
        expedido pela B3 em nome do respectivo Debenturista.

    9.  Número de Séries: a Emissão será realizada em 2 (duas) séries,
        sendo certo que as Debêntures da Segunda Série serão
        subordinadas às Debêntures da Primeira Série, no recebimento de
        todos e quaisquer valores a que os titulares das Debêntures da
        Primeira Série façam jus, sem prejuízo das disposições desta
        Escritura de Emissão e observada a Ordem de Alocação de Recursos
        estabelecida na Cláusula 3.43.1 abaixo.

    10. Conversibilidade: as Debêntures serão simples, não conversíveis
        em ações de emissão da Emissora.

    1.  Destinação dos Recursos: os recursos obtidos pela Emissora por
        meio da Emissão serão destinados à aquisição dos Direitos
        Creditórios, que atendam às Condições de Cessão e aos Critérios
        de Elegibilidade, conforme expostos no Contrato de Cessão e
        nesta Escritura de Emissão. Complementarmente, os recursos
        obtidos por meio da Emissão serão destinados a outros propósitos
        e despesas relacionados à Emissão, nos termos desta Escritura de
        Emissão.

        1.  A Emissora deverá fornecer ao Agente Fiduciário, anualmente,
            sempre até o último Dia Útil do mês de março de cada ano,
            desde a Data de Emissão até a efetiva comprovação da
            totalidade da destinação de recursos ou a Data de Vencimento
            da Segunda Série, o que ocorrer primeiro, declaração em
            papel timbrado e assinada por representante legal, incluindo
            a demonstração de fluxo de caixa ou eventuais documentos que
            comprovem a destinação dos recursos nos termos desta
            Escritura de Emissão.

        2.  A Emissora compromete-se a apresentar ao Agente Fiduciário,
            sempre que solicitado por autoridades ou órgãos reguladores,
            regulamentos, leis ou determinações judiciais,
            administrativas ou arbitrais, a comprovação da destinação
            dos recursos por meio de envio de documentos que, a critério
            das respectivas autoridades ou órgãos reguladores, comprovem
            a destinação dos recursos oriundos das Debêntures até o
            respectivo período nas atividades indicadas acima.

        3.  Na hipótese de solicitação ou determinação de autoridade
            governamental, a Emissora deverá fornecer os documentos e
            informações aplicáveis ao Agente Fiduciário em até 10 (dez)
            dias a contar da respectiva solicitação pelo Agente
            Fiduciário ou em menor prazo, caso assim seja necessário
            para fins de cumprimento tempestivo de tal solicitação ou
            determinação pelo Agente Fiduciário.

    11. Direitos Creditórios: os Direitos Creditórios a serem adquiridos
        pela Emissora deverão, obrigatoriamente, atender às Condições de
        Cessão e aos Critérios de Elegibilidade, sem prejuízo da
        legislação e regulamentação aplicáveis.

        1.  Os Direitos Creditórios deverão obrigatoriamente ser
            evidenciados pelos Documentos Comprobatórios, os quais
            poderão ser formalizados e armazenados em meio físico e com
            cópia eletrônica, observados os procedimentos de
            armazenamento e disponibilização descritos na Cláusula
            3.12.1.1 abaixo e seguintes.

            1.  Guarda de Documentos Comprobatórios. A guarda dos
                Documentos Comprobatórios em vias físicas, bem como a
                guarda dos Documentos Auxiliares, em via física ou
                digital, será de responsabilidade integral da Cedente,
                na qualidade de depositária, nos termos do artigo 627 e
                seguintes do Código Civil. A Cedente não terá direito a
                qualquer remuneração pela prestação dos serviços de
                depositária mencionados na presente Cláusula.

            2.  A Cedente realizará a guarda dos Documentos
                Comprobatórios em vias físicas, bem como a guarda dos
                Documentos Auxiliares, em via física ou digital, no
                seguinte endereço: Avenida Veneza, nº 1033, CEP
                95176-053, Farroupilha, Rio Grande do Sul (“Endereço de
                Guarda”). Na hipótese de alteração do Endereço de
                Guarda, a Cedente compromete-se a notificar a alteração
                previamente à Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário,
                no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis anteriores à efetiva
                alteração do Endereço de Guarda.

            3.  A Cedente obriga-se a disponibilizar versão eletrônica
                da totalidade dos Documentos Comprobatórios à Emissora
                (e/ou terceiro por ela indicado) e ao Agente Fiduciário
                em até (i) 150 (cento e cinquenta) dias contados da
                primeira Data de Liquidação das Debêntures da Primeira
                Série (“Primeira Data de Liquidação”), em relação aos
                Direitos Creditórios Vinculados cuja aquisição pela
                Emissora seja realizada até o 30º (trigésimo) dia
                (inclusive) posterior à Primeira Data de Liquidação
                e (ii) 30 (trinta) dias contados da assinatura do
                respectivo Termo de Cessão, relativo a cada Direito
                Creditório cuja aquisição pela Emissora ocorra a partir
                do 31º (trigésimo primeiro) dia (inclusive) posterior à
                Primeira Data de Liquidação, observado o Período de
                Carência.

            4.  Sem prejuízo do disposto nas Cláusulas 3.12.1.1 a
                3.12.1.3 acima, em caso de (i) existência de Direitos
                Creditórios Vinculados Inadimplidos; ou (ii) solicitação
                aprovada em Assembleia Geral de Debenturistas, a
                Emissora (ou terceiro por ela indicado) e/ou o Agente
                Fiduciário poderão solicitar à Cedente a via física de
                quaisquer dos Documentos Comprobatórios e cópia simples
                dos Documentos Auxiliares, devendo a Cedente
                disponibilizar livre acesso aos documentos no Endereço
                de Guarda, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados
                da referida solicitação, para que a Emissora (ou
                terceiro por ela indicado) e/ou ao Agente Fiduciário,
                conforme aplicável, possa retirar os Documentos
                Comprobatórios em questão, observado que, na hipótese do
                item (i) acima, a disponibilização dos Documentos
                Comprobatórios ocorrerá em relação aos Direitos
                Creditórios Vinculados que estiverem vencidos e não
                pagos.

            5.  A Emissora (ou terceiro por ela indicado) deverá fazer,
                trimestralmente, de forma presencial no Endereço de
                Guarda, a verificação amostral dos Documentos
                Comprobatórios. Se durante a verificação amostral for
                identificada uma Inconsistência Relevante nos Documentos
                Comprobatórios, deverá a Cedente disponibilizar livre
                acesso ao Endereço de Guarda, no prazo de até 10 (dez)
                Dias Úteis contados da referida solicitação, para que a
                Emissora (ou terceiro por ela indicado) possa recolher a
                totalidade dos Documentos Comprobatórios originais que
                estiverem sob a guarda da Cedente.

3.12.1.5.1 Caso a Emissora (ou terceiro por ela indicado) deixe de fazer
a verificação amostral nos termos da Cláusula 3.12.1.5 acima, o Agente
Fiduciário (ou terceiro por ele indicado), ao seu exclusivo critério,
poderá fazê-lo, às expensas da Emissora.

6.  Na ocorrência de Inconsistência Relevante, de um Evento de
    Inadimplemento Não Automático, de um Evento de Inadimplemento
    Automático ou nas hipóteses previstas na Cláusula 3.12.1.4 acima, a
    Emissora poderá contratar um prestador de serviço para realizar a
    custódia das vias físicas dos Documentos Comprobatórios e dos
    Documentos Auxiliares, às expensas da Cedente, até a quitação
    integral das Debêntures.

7.  A Emissora permanecerá responsável pela definição das regras e
    procedimentos de forma a permitir o efetivo controle sobre a
    movimentação dos Documentos Comprobatórios.

8.  Verificação de Lastro. Durante todo o prazo de vigência das
    Debêntures da Primeira Emissão, a Emissora deverá verificar, em
    periodicidade trimestral, os Documentos Comprobatórios que
    evidenciam o lastro dos Direitos Creditórios Vinculados, conforme
    procedimentos descritos no Anexo IV desta Escritura de Emissão,
    devendo: (i) apurar a existência do respectivo Contrato de Mútuo,
    bem como autorização expressa do Tomador para que seja realizada a
    Consignação; (ii) apurar a disponibilização dos demais Documentos
    Comprobatórios indicado na Cláusula 3.12.1 acima; (iii) verificar de
    forma individualizada e integral os Direitos Creditórios
    Inadimplidos no respectivo trimestre, não aplicando, nesse caso, a
    verificação por amostragem descrita no Anexo IV; (iv) enviar ao
    Agente Fiduciário e à Cedente relatório trimestral com os resultados
    da verificação dos Documentos Comprobatórios, explicitando a
    quantidade de Direitos Creditórios Vinculados inexistentes
    porventura encontrados; e (v) notificar o Agente Fiduciário a
    respeito de inconsistências encontradas no procedimento de
    verificação de lastro.

1.  A Emissora poderá contratar um prestador de serviço, dentre a
    respectiva lista: (i) Access Gestão de Documentos Ltda.; ou (ii)
    outra empresa de análise de documentos aprovada previamente pela
    Assembleia Geral de Debenturistas (“Agente Verificador de Lastro”),
    para realizar a verificação do lastro dos Direitos Creditórios
    Vinculados, nos termos da Cláusula 3.12.1.8 acima, devendo garantir
    que, no ato de contratação, o Agente Verificador de Lastro empregue
    os mesmos parâmetros de verificação de lastro descritos no Anexo IV
    desta Escritura de Emissão.

2.  Não obstante a verificação de lastro descrita na Cláusula 3.12.1.8 e
    seguintes acima, a Emissora não será responsável pela veracidade dos
    Documentos Comprobatórios e pela existência dos Direitos Creditórios
    Vinculados, sendo, no entanto, responsável pela pronta informação ao
    Agente Fiduciário, caso venha a ter conhecimento de eventuais
    inconsistências. Na hipótese de verificação de uma Inconsistência
    Relevante, a Emissora deverá convocar Assembleia Geral de
    Debenturistas, para que seja deliberado se tal Inconsistência
    Relevante deverá ser considerada um Evento de Inadimplemento Não
    Automático.

2.  A Cedente será responsável pelo registro de cada cessão de Direitos
    Creditórios perante a C3, operada pela CIP, nos termos da Resolução
    CMN nº 3.998, de 28 de julho de 2011, conforme alterada, da Circular
    do Banco Central nº 3.553, de 3 de agosto de 2011.

3.  A Emissora, por meio do Agente Administrativo, deverá realizar a
    gestão e a liquidação física e financeira na C3 dos Direitos
    Creditórios Vinculados, conforme descritos no respectivo Termo de
    Cessão, observados os procedimentos operacionais da C3, operada pela
    CIP.

4.  A Emissora, desde que exista disponibilidade de recursos na Conta
    Exclusiva, e após o procedimento integral de cessão, em especial, a
    validação dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de Cessão
    previstos no Contrato de Cessão e nesta Escritura de Emissão,
    assinará o Termo de Cessão elaborado pelo Agente Administrativo e
    solicitará que a Cedente e o Agente Administrativo, enquanto
    Intervenientes Anuentes ao Contrato de Cessão, o assinem por meio
    eletrônico, conforme disposto no Contrato de Cessão.

5.  Os Direitos Creditórios serão adquiridos exclusivamente da Cedente,
    sejam eles originados diretamente pela Cedente ou com o auxílio das
    Lojas Colombo, na qualidade de correspondente bancário
    (“Correspondente Bancário”).

6.  Os Direitos Creditórios serão objeto de Consignação realizada pelo
    INSS para pagamento na Conta Vinculada da Cedente.

7.  A Emissora contratará um Auditor Independente para verificação
    semestral da criptografia dos sistemas de comunicação entre o INSS e
    a Cedente e auditoria trimestral dos Arquivos Dataprev.

8.  Nas hipóteses de (i) ocorrência de Eventos de Inadimplemento Não
    Automático ou de Eventos de Inadimplemento Automático, (ii) término
    e/ou não renovação, por qualquer motivo, do Convênio, (iii) bloqueio
    da Conta Vinculada, (iv) rescisão do Contrato de Cessão ou (v)
    rescisão do Contrato de Cobrança Extraordinária; a Emissora poderá
    migrar o código de recebimento dos Direitos Creditórios Vinculados,
    bem como os serviços de cobrança de Direitos Creditórios Vinculados
    inadimplidos prestados pelo Agente de Cobrança Extraordinária, para
    uma nova instituição financeira consignante, mediante aprovação dos
    Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas, desde que esta
    preencha cumulativamente os seguintes requisitos:

(i) a instituição deverá ser instituição financeira devidamente
      autorizada a operar pelo Banco Central;

(ii) a instituição deverá ter celebrado Convênio para Consignação com o
       INSS, o qual deverá estar em vigor e em conformidade com a
       legislação e regulamentação aplicáveis;

(iii) a contratação dos serviços da instituição pela Emissora não
        acarrete a redução da classificação de risco atribuída às
        Debêntures da Primeira Série;

(iv) a instituição tenha celebrado com a Emissora um contrato de conta
       fiduciária vinculada;

(v) a conta corrente de titularidade da instituição mantida junto a uma
      Instituição Autorizada, na qual são depositados, inclusive, os
      repasses realizados pelo INSS, cujos recursos deverão ser
      liberados à Emissora mediante o cumprimento de requisitos
      especificados e verificados pelo Agente Fiduciário, nos termos
      definidos no respectivo contrato de conta fiduciária vinculada; e

(vi) a instituição ou outra empresa indicada pela instituição tenha
       celebrado com a Emissora um contrato de cobrança que atenda aos
       requisitos e procedimentos previstos no Contrato de Cobrança
       Extraordinária.

     1.  A Cedente deverá apresentar, para aquisição pela Emissora,
         somente Direitos Creditórios que atendam integralmente às
         Condições de Cessão, nos termos desta Escritura de Emissão e do
         Contrato de Cessão, sendo de responsabilidade da Cedente a
         confirmação do atendimento das referidas condições, em cada
         Data de Oferta, a qual será ratificada mediante declaração
         escrita em cada Termo de Cessão, à Emissora, ao Agente
         Administrativo e ao Agente Fiduciário.

     1.  Abrangência da Cessão: a aquisição de cada Direito Creditório
         Ofertado, pela Emissora, uma vez formalizada nos termos do
         Contrato de Cessão (“Direitos Creditórios Vinculados”),
         conforme o respectivo Termo de Cessão (sendo cada uma, uma
         “Cessão”), será irrevogável e irretratável, e implicará na
         transferência, para a Emissora, da plena titularidade dos
         Direitos Creditórios Vinculados, abrangendo, nos termos do
         artigo 287 do Código Civil, tudo o que os Direitos Creditórios
         Vinculados representam e/ou é a eles inerente, incluindo, sem
         limitação, os direitos, privilégios, preferências,
         prerrogativas, seguros, garantias, interesses, direito de
         protesto, causas de pedir e ações decorrentes dos Direitos
         Creditórios Vinculados ou a eles relacionados, principais ou
         acessórios, seja por força dos instrumentos firmados entre a
         Cedente e os Tomadores ou por força de lei, incluindo, sem
         limitação, valores, benefícios econômicos, vantagens,
         acréscimos, atualizações monetárias, juros e encargos
         remuneratórios e/ou moratórios, penalidades.

     1.  Ausência de Coobrigação: os Direitos Creditórios serão
         transferidos à Emissora sem coobrigação da Cedente, que não
         responderá pela solvência dos Tomadores e não será responsável
         nem assumirá qualquer pagamento devido pelos Tomadores com
         relação a qualquer Direito Creditório Vinculado, para os fins
         do artigo 296 do Código Civil, observadas as demais disposições
         previstas no Contrato de Cessão.

         1.  Sem prejuízo do disposto acima, a Cedente é responsável, e
             assim permanecerá perante a Emissora, pela existência,
             certeza, liquidez, exigibilidade, exequibilidade, conteúdo,
             exatidão, veracidade, legitimidade e correta constituição,
             formalização e cessão dos Direitos Creditórios Vinculados,
             nos termos do Artigo 295 do Código Civil, incluindo, sem
             limitação, em relação à verificação se os Empréstimos são
             originados de Contratos de Mútuo devidamente formalizados
             pelos Tomadores.

     1.  Critérios de Elegibilidade: sem prejuízo das demais disposições
         desta Escritura de Emissão, em cada data de oferta de Direitos
         Creditórios pela Emissora, deverão ser observados os seguintes
         Critérios de Elegibilidade, os quais serão verificados pelo
         Agente Administrativo, na forma do Contrato de Cessão:

         i.  o Valor Futuro de cada Empréstimo (considerando a cessão de
             todas as parcelas vincendas ofertadas), deve ser igual ou
             superior a R$200,00 (duzentos reais);

         ii. o Valor Futuro dos Direitos Creditórios devidos por um
             mesmo Tomador à Emissora, considerada pro forma (como se já
             ocorrida) a cessão pretendida, não deverá superar
             R$170.000,00 (cento e setenta mil reais);

         iii. os Direitos Creditórios não poderão ser devidos por
              Tomadores que já se encontrem inadimplentes perante a
              Emissora na respectiva Data de Oferta em relação a
              Direitos Creditórios Vinculados;

         iv. os Direitos Creditórios deverão ser exclusivamente
             expressos em moeda corrente nacional, e deverão possuir
             valor fixo e determinado;

         v.  os vencimentos dos Direitos Creditórios deverão ocorrer
             anteriormente à Data de Vencimento da Segunda Série; e

         vi. os Direitos Creditórios não estejam vencidos na respectiva
             data de aquisição.

         1.  Verificação dos Critérios de Elegibilidade: a verificação e
             validação do enquadramento dos Direitos Creditórios aos
             Critérios de Elegibilidade será feita, a cada Data de
             Oferta, pelo Agente Administrativo por meio do envio, pela
             Cedente, do arquivo em formato previamente acordado entre a
             Cedente e o Agente Administrativo, o qual deverá contar com
             as informações necessárias e que permitam esta verificação
             (“Arquivo Remessa”), observadas as etapas previstas no
             Contrato de Cessão.

     2.  Condições de Cessão: sem prejuízo das demais disposições desta
         Escritura de Emissão, em cada Data de Oferta de Direitos
         Creditórios, deverão ser observadas as seguintes Condições de
         Cessão, as quais serão verificadas pela Emissora, na forma do
         Contrato de Cessão:

         i.  o benefício recebido pelo Tomador junto ao INSS não poderá
             ser enquadrado em um dos Códigos INSS Vedados;

         ii. o percentual acumulado do Valor Presente dos respectivos
             Direitos Creditórios Vinculados e considerando pro forma
             (como se já ocorrido) os Direitos Creditórios Ofertados
             objeto da cessão pretendida não poderá ser igual ou
             superior a 50% (cinquenta por cento) (inclusive) dos
             Tomadores com benefício recebido junto ao INSS por pensão
             por morte (códigos de benefícios da Previdência Social nºs
             2, 21 e 93), aposentado por incapacidade (código de
             benefício da Previdência Social nº 92) e aposentados por
             invalidez (código de benefício da Previdência Social nº
             32);

         iii. considerando pro forma (como se já ocorrido) a aquisição
              dos Direitos Creditórios, o Valor das Disponibilidades
              deverá ser maior ou igual à soma da Reserva de Pagamento
              de Rentabilidade;

         iv. caso exista alguma Debênture da Primeira Série em
             circulação, considerando pro forma (como se já ocorrido) a
             aquisição dos Direitos Creditórios Ofertados, o Índice de
             Cobertura na Data de Oferta deve ser igual ou superior a
             1,00 (um inteiro);

         v.  a soma (a) da idade de cada um dos Tomadores na data de
             concessão do Contrato de Mútuo dos respectivos Direitos
             Creditórios Ofertados com (b) o prazo final do vencimento
             do Empréstimo, não poderá ser igual ou superior a 87
             (oitenta e sete) anos;

         vi. a idade média dos Tomadores dos Direitos Creditórios
             Vinculados, considerando pro forma (como se já ocorrido) os
             Direitos Creditórios Ofertados objeto da cessão pretendida,
             não poderá ser igual ou superior a 66 (sessenta e seis)
             anos, sendo certo que para efeitos deste cálculo serão
             consideradas as idades dos Tomadores na data de concessão
             do respectivo Contrato de Mútuo;

         vii. os Tomadores dos Direitos Creditórios Vinculados, na Data
              de Oferta dos respectivos Direitos Creditórios Ofertados,
              devem ter idade entre 21 (vinte e um) anos (inclusive) e
              81 (oitenta e um) anos (exclusive), sendo certo que para
              efeitos deste cálculo as idades dos Tomadores serão
              consideradas na data de concessão do Contrato de Mútuo;

         viii. tomando por base o Valor Presente dos respectivos
               Direitos Creditórios Vinculados, considerando pro forma
               (como se já ocorrido) na Data de Oferta dos respectivos
               Direitos Creditórios Ofertados, a concentração de idade
               dos Tomadores não poderá ser superior a 70% (setenta por
               cento) para idades dos Tomadores igual ou acima de 61
               (sessenta e um) anos, a 40% (quarenta por cento) para
               idades dos Tomadores acima de 67 (sessenta e sete) anos,
               26% (vinte e seis por cento) para idades dos Tomadores
               acima de 70 (setenta) anos e 4% (quatro por cento) para
               idades dos Tomadores acima de 80 (oitenta) anos
               (inclusive), sendo certo que para efeitos deste cálculo
               as idades dos Tomadores serão consideradas na data de
               concessão do Contrato de Mútuo;

         ix. o preço de aquisição dos Direitos Creditórios Ofertados não
             poderá ultrapassar 100,00% (cem por cento) do respectivo
             saldo dos Direitos Creditórios Ofertados trazidos a valor
             presente pela taxa de cada Contrato de Mútuo, conforme
             descrito no arquivo eletrônico a ser enviado pela Cedente
             em cada Data de Oferta de Direitos Creditórios Ofertados;

         x.  o percentual acumulado do Valor Presente dos respectivos
             Direitos Creditórios Vinculados e considerando pro forma
             (como se já ocorrido) os Direitos Creditórios Ofertados
             objeto da cessão pretendida, não poderá ser igual ou
             superior a 10% (dez por cento) de Tomadores aposentados por
             incapacidade (código de benefício da Previdência Social
             nº 92) e aposentados por invalidez (código de benefício da
             Previdência Social nº 32) e tais Tomadores não podem estar
             enquadrados nos itens (x.1) e (x.2) abaixo:

  (x.1) para os Tomadores dos Direitos Creditórios que tenham se
  aposentado por incapacidade (código de benefício da Previdência Social
  nº 92): (a) ter entre 55 (cinquenta e cinco) anos (inclusive) e 59
  (cinquenta e nove) anos (inclusive) de idade na Data da Oferta e gozar
  do benefício concedido junto ao INSS há 15 (quinze) anos ou mais; ou
  (b) ter mais de 60 (sessenta) anos na Data da Oferta,
  independentemente do tempo em que estejam gozando do benefício,
  devendo ainda sempre observar as condições previstas na regulamentação
  emitida pelo INSS em vigor na data de concessão do benefício do
  Tomador;

  (x.2) para os Tomadores dos Direitos Creditórios que tenham se
  aposentado por invalidez (código de benefício da Previdência Social nº
  32): (a) ter entre 55 (cinquenta e cinco) anos (inclusive) e 59
  (cinquenta e nove) anos (inclusive) de idade na Data da Oferta e gozar
  do benefício concedido junto ao INSS há 15 (quinze) anos ou mais; ou
  (b) ter mais de 60 (sessenta) anos, independentemente do tempo em que
  estejam gozando o benefício, devendo sempre observar as condições
  previstas na regulamentação emitida pelo INSS em vigor na data de
  concessão do benefício do Tomadores;

xi. considerando pro forma (como se já ocorrido) a aquisição dos
    Direitos Creditórios Ofertados, a média ponderada da taxa de cessão
    dos Direitos Creditórios Vinculados na respectiva Data de Oferta,
    deverá ser maior ou igual à 1,72% a.m. (um inteiro e setenta e dois
    centésimos por cento);

xii. a cessão deve ser concluída até o último dia do Período de
     Carência;

xiii. os Direitos Creditórios Ofertados deverão compreender a totalidade
      das parcelas vincendas de um mesmo Contrato de Mútuo;

xiv. o Contrato de Mútuo deverá ter no mínimo a primeira parcela paga
     pelo Tomador;

xv. os Tomadores deverão estar adimplentes perante a Cedente com relação
    a todos os pagamentos devidos em virtude dos Direitos Creditórios
    Ofertados;

xvi. os Direitos Creditórios Ofertados não poderão ser oriundos de
     renegociações acordadas entre a Cedente e os Tomadores decorrentes
     de qualquer inadimplemento por parte dos Tomadores;

xvii. os Empréstimos devem ser decorrentes de Contratos de Mútuo
      celebrados com a Cedente devidamente formalizados pelos Tomadores;

xviii. os Direitos Creditórios Ofertados devem decorrer de Contratos de
       Mútuo celebrados entre Tomadores e a Cedente representativos de
       Empréstimos originados em conformidade com a legislação e a
       regulamentação aplicáveis, especialmente com a Lei 10.820, de 17
       de dezembro de 2003, conforme alterada, cujas características,
       conforme aplicáveis, sejam consistentes com todas as declarações
       e garantias prestadas pela Cedente no âmbito do Contrato de
       Cessão e dos Termos de Cessão;

xix. os Direitos Creditórios Ofertados não devem ser objeto de qualquer
     contestação judicial, extrajudicial ou administrativa por parte dos
     respectivos Tomadores, independentemente da alegação ou mérito;

xx. os Direitos Creditórios Ofertados devem estar livres e
    desembaraçados de quaisquer ônus, gravames ou restrições de qualquer
    natureza na data da respectiva Cessão;

xxi. não poderá haver qualquer tipo de subordinação entre os Direitos
     Creditórios Ofertados e os direitos creditórios devidos pelos
     respectivos Tomadores à Cedente, seja com relação a prazos, datas
     de vencimentos, garantias, formas de pagamento, política de crédito
     e cobrança, dentre outros, de forma que não exista qualquer
     benefício à Cedente; e

xxii. a quantidade de parcelas dos Contratos de Mútuo dos Direitos
      Creditórios Ofertados deve observar os termos e prazos máximos
      previstos na regulamentação emitida pelo INSS em vigor na Data de
      Oferta, limitado a 84 (oitenta e quatro) parcelas de pagamento de
      principal e juros.

1.  Verificação das Condições de Cessão: a verificação e validação do
    enquadramento dos Direitos Creditórios Ofertados às Condições de
    Cessão será verificada em cada Data de Oferta, sendo que:

(i) a verificação e validação do enquadramento dos Direitos Creditórios
    Ofertados às Condições de Cessão será feita pela Emissora, por meio
    do envio, pela Cedente, do arquivo em formato previamente acordado
    entre a Cedente e a Emissora, o qual deverá contar com as
    informações necessárias e que permitam esta verificação. A Emissora,
    o Agente Administrativo e o Agente Fiduciário não assumirão qualquer
    responsabilidade pela veracidade, completude, consistência ou
    suficiência das informações prestadas pela Cedente;

(ii) a verificação, pela Emissora, dos itens (xiii) a (xxii) da Cláusula
     3.14 acima será realizada com base em declarações emitidas pela
     Cedente, no âmbito dos Termos de Cessão.

     1.  Na hipótese de um Direito Creditório Vinculado deixar de
         atender a qualquer Critério de Elegibilidade e/ou qualquer
         Condição de Cessão após sua aquisição pela Emissora, não haverá
         direito de regresso contra a Emissora ou a Cedente, salvo em
         caso de comprovada má-fé, culpa ou dolo na atuação de cada um
         dos prestadores de serviço da Emissão, quando da aquisição do
         respectivo Direito Creditório Vinculado pela Emissora, não
         havendo solidariedade entre eles, observado o previsto no
         Contrato de Cessão e na legislação e regulamentação aplicáveis.

2.  Preço de Cessão: pela aquisição dos Direitos Creditórios Vinculados
    identificados no respectivo Termo de Cessão, a Emissora pagará à
    Cedente o montante a ser calculado na forma do Contrato de
    Cessão (“Preço de Cessão”).

3.  Vinculação dos Direitos Creditórios Vinculados às Debêntures: os
    Direitos Creditórios Vinculados que venham a ser adquiridos com os
    recursos oriundos das Debêntures serão automaticamente vinculados às
    Debêntures emitidas por meio desta Escritura de Emissão, nos termos
    do artigo 5º da Resolução CMN 2.686, independentemente da celebração
    de qualquer aditamento a esta Escritura de Emissão, para fins de
    amortização e do pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira
    Série e das Debêntures da Segunda Série, nos termos da Resolução CMN
    2.686. Da mesma forma, serão considerados Direitos Creditórios
    Vinculados os Direitos Creditórios que venham a ser adquiridos com
    os recursos oriundos do pagamento de Direitos Creditórios Vinculados
    previamente adquiridos pela Emissora.

4.  Recursos Exclusivos: a Emissora deverá alocar recursos decorrentes
    da integralização das Debêntures, assim como, após a Primeira Data
    de Integralização, os demais recursos recebidos de pagamentos dos
    Direitos Creditórios Vinculados, resgates, amortizações e vendas de
    Investimentos Permitidos de acordo com os termos desta Escritura de
    Emissão.

1.  Despesas: os Recursos Exclusivos deverão ser utilizados pela
    Emissora para arcar com a aquisição dos Direitos Creditórios, bem
    como com as Despesas indicadas abaixo, observada a seguinte ordem de
    prioridade:

(i) as taxas devidas à ANBIMA e à CVM em razão da Oferta Restrita,
      conforme aplicável;

(ii) os valores devidos em razão da contratação dos prestadores de
       serviços da Emissão, incluindo as despesas com o Agente
       Fiduciário, o Agente de Liquidação, o Agente Administrativo e o
       Escriturador;

(iii) o valor devido em razão do registro e da custódia das Debêntures
        na B3, conforme aplicável;

(iv) os eventuais tributos incidentes sobre as operações da Emissora e
       os valores recebidos pela Emissora a título de juros dos Direitos
       Creditórios Vinculados;

(v) os valores devidos em razão da contratação de serviços de
      contabilidade e de auditoria independente pela Emissora, incluindo
      honorários e despesas;

(vi) os valores devidos em razão da contratação do Agente de Verificação
       pela Emissora, incluindo honorários e despesas, caso a Cedente
       não o faça;

(vii) a remuneração devida à instituição financeira em que se encontrem
        abertas a Conta Exclusiva e a Conta Extraordinária;

(viii) os valores devidos pelo pagamento da Conta Vinculada, caso a
         Cedente não o faça;

(ix) as eventuais despesas, incluindo depósitos e custas judiciais
       decorrentes da sucumbência em ações judiciais ajuizadas com a
       finalidade de resguardar os interesses dos Debenturistas;

(x) os honorários de advogados, as custas e as despesas correlatas
      (incluindo verbas de sucumbência), incorridos pela Emissora, pelos
      Debenturistas e/ou pelo Agente Fiduciário na defesa de eventuais
      processos administrativos, arbitrais e/ou judiciais propostos
      contra a Emissora, desde que relacionados às Debêntures;

(xi) os valores devidos em razão da criação e manutenção do endereço
       eletrônico mantido pela Emissora na rede mundial de computadores;

(xii) os valores devidos pela Emissora à CVM em razão da manutenção do
        seu registro de companhia aberta;

(xiii) as eventuais despesas com registros perante cartórios ou órgãos
         de registro do comércio e despesas com averbação, registro,
         impressão, expedição e publicação de documentos, desde que
         relacionadas às Debêntures;

(xiv) as despesas necessárias à convocação e realização de Assembleias
        Gerais dos Debenturistas, incluindo comunicações com os
        Debenturistas;

(xv) os valores devidos ao Agente de Cobrança Extraordinária ou a
       qualquer outra instituição que venha a substituí-lo, na qualidade
       de agente de cobrança, equivalentes a 2,00% (dois por cento) da
       somatória dos recebimentos dos Direitos Creditórios Inadimplidos,
       a título de pagamento pelos serviços por ele prestados,
       observados os termos do Contrato de Cobrança Extraordinária, em
       especial a apuração mensal; e

(xvi) quaisquer outros honorários, custos e despesas incorridos pela
        Emissora, no âmbito da Emissão, que não estejam previstos nos
        demais itens acima.

      1.  Contas da Emissora: a Emissora deverá manter abertas e
          plenamente operacionais, enquanto houver Debêntures em
          Circulação, as seguintes contas correntes:

(i) Conta Exclusiva: a conta corrente nº 5740-1, de titularidade da
      Emissora, mantida na agência nº 3396 do Banco Bradesco S.A.,
      exclusivamente associada a esta Emissão, onde todos os Recursos
      Exclusivos deverão ser mantidos pela Emissora sendo certo que
      nenhum dos Recursos Exclusivos poderá ser depositado em qualquer
      conta corrente que não seja a Conta Exclusiva; e

(ii) Conta Extraordinária: a conta corrente nº 5744-4, de titularidade
       da Emissora, mantida na agência nº 3396, do Banco Bradesco S.A.,
       exclusivamente associada a esta Emissão, para a qual serão
       transferidos os valores que a Cedente, excepcionalmente, venha a
       receber de Tomadores ou de terceiros em relação a Direitos
       Creditórios Vinculados, por qualquer outra forma que não o
       depósito pelo INSS diretamente na Conta Vinculada, sem qualquer
       dedução, retenção ou desconto.

     1.  Manutenção da Conta Exclusiva e da Conta Extraordinária em
         Instituições Autorizadas: a Conta Exclusiva e a Conta
         Extraordinária deverão ser mantidas pela Emissora
         exclusivamente em Instituições Autorizadas. Na hipótese em que
         a instituição financeira depositária da Conta Exclusiva e/ou
         Conta Extraordinária deixe de ser enquadrada como Instituição
         Autorizada, a Emissora deverá promover a substituição do
         domicílio bancário da(s) respectiva(s) conta(s) para uma
         Instituição Autorizada no prazo de até 60 (sessenta) dias
         contados da data do evento que provocou o desenquadramento.

     1.  Conta de Livre Movimentação da Cedente: a conta bancária que
         será utilizada, exclusivamente, para o pagamento em favor da
         Cedente pela aquisição dos Direitos Creditórios Vinculados pela
         Emissora, de acordo com o Contrato de Cessão.

     2.  Conta Vinculada: a conta corrente nº 13024385-8, de
         titularidade da Cedente, aberta na agência 2271, do Banco
         Santander (Brasil) S.A., a qual será exclusivamente movimentada
         pelo banco, conforme instruções do Agente Administrativo, nos
         termos do Contrato de Conta Vinculada, em que será realizado o
         pagamento dos Direitos Creditórios Vinculados mediante
         Consignação realizada pelo INSS, de acordo com os termos e
         condições do Convênio, sendo certo que os respectivos recursos
         decorrentes do pagamento de Direitos Creditórios Vinculados
         deverão ser repassados para a Conta Exclusiva pelo Banco
         Santander, uma vez verificados os requisitos previstos no
         Contrato de Conta Vinculada pelo Agente Administrativo.

         1.  Sem prejuízo das demais disposições da presente Escritura
             de Emissão, a manutenção e o pleno funcionamento da Conta
             Vinculada, nos termos do Contrato de Conta Vinculada, é
             condição à aquisição de Direitos Creditórios pela Emissora.

         2.  Os recursos depositados na Conta Vinculada não poderão ser
             movimentados, transferidos ou objeto de disposição pela
             solicitação da Cedente ao banco, devendo a Conta Vinculada
             ser movimentável exclusivamente pela solicitação do Agente
             Administrativo ao banco, na forma do contrato de
             administração de contas e em conformidade com as
             orientações da Emissora e desta Escritura de Emissão.

         3.  O Agente Administrativo, com base nos Arquivos Dataprev
             enviados pela Cedente, na forma do Contrato de Cessão,
             obriga-se a realizar a conciliação e transferência dos
             pagamentos referentes aos Direitos Creditórios Vinculados
             recebidos na Conta Vinculada para a Conta Exclusiva em até
             2 (dois) Dois Úteis.

         4.  Manutenção da Conta Vinculada em Instituição Autorizada: a
             Conta Vinculada deverá ser mantida pela Cedente
             exclusivamente em Instituição Autorizada. Na hipótese em
             que a instituição financeira depositária da Conta Vinculada
             deixe de ser enquadrada como Instituição Autorizada, a
             Cedente deverá promover a substituição do domicílio
             bancário da Conta Vinculada para uma Instituição Autorizada
             no prazo de até 60 (sessenta) dias contados da data do
             evento que provocou o desenquadramento, mantendo as
             condições do Contrato de Conta Vinculada.

     1.  Mecanismos de Controle: sem prejuízo de suas demais obrigações
         previstas nas Cláusulas 3.13 e 3.13.1 acima, o Agente
         Administrativo deverá acompanhar, nos termos previstos nesta
         Escritura de Emissão e no Contrato de Agente Administrativo, os
         cálculos realizados pela Emissora e o atendimento cumulativo
         dos patamares exigidos com relação aos parâmetros abaixo, com
         base em relatórios previamente acordados, os quais deverão ser
         encaminhados pela Emissora:

(i) Índice de Cobertura;

(ii) Reserva de Pagamento de Rentabilidade; e

(iii) Reserva de Despesas e Encargos.

1.  O Agente Administrativo não é responsável pela veracidade das
    informações prestadas pela Emissora, não sendo, portanto,
    responsável pelas eventuais inconsistências delas decorrentes.

1.  Investimentos Permitidos: as Partes concordam que os recursos
    mantidos para fins de composição de reservas, e/ou recebidos pela
    Emissora (i) a título de integralização das Debêntures e que,
    temporariamente, não forem destinados ao pagamento de Despesas e/ou
    à aquisição dos Direitos Creditórios Vinculados; (ii) a título de
    pagamento dos Direitos Creditórios Vinculados pelos Tomadores, desde
    que não sejam (ou enquanto não sejam) destinados ao pagamento de
    Despesas ou à aquisição de novos Direitos Creditórios, bem como os
    que sobejem o pagamento dos valores devidos aos titulares das
    Debêntures da Primeira Série; ou (iii) em decorrência das vendas,
    amortizações ou resgates dos Investimentos Permitidos vinculados à
    Conta Exclusiva ou à Conta Extraordinária, em qualquer caso nos
    itens (i) a (iii) acima, desde que observada a Ordem de Alocação de
    Recursos, poderão ser mantidos em moeda corrente nacional ou
    aplicados ou, conforme o caso, reaplicados, em Investimentos
    Permitidos, a exclusivo critério da Emissora, desde que com liquidez
    diária.

    1.  Os Investimentos Permitidos privados deverão ter como
        contraparte exclusivamente as Instituições Autorizadas, sendo
        certo que, na hipótese em que a instituição financeira
        contraparte de um Investimento Permitido deixe de ser enquadrada
        como Instituição Autorizada, a Emissora deverá promover o
        resgate desse Investimento Permitido e alocar os respectivos
        recursos em novos Investimentos Permitidos no momento em que
        tomar conhecimento do respectivo evento.

    2.  É vedado à Emissora realizar operações nos mercados de
        derivativos, ainda que para fins de hedge.

    3.  É vedado à Emissora realizar operações que não sejam
        Investimentos Permitidos ou esteja expressamente previsto e
        autorizado nesta Escritura de Emissão.

1.  Colocação, Procedimento de Bookbuilding e Procedimento de
    Distribuição das Debêntures da Primeira Série: as Debêntures da
    Primeira Série serão objeto de Oferta Restrita, nos termos da Lei do
    Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das demais
    disposições legais e regulamentares aplicáveis, sob o regime de
    melhores esforços de colocação, nos termos do Contrato de
    Distribuição.

    1.  Os Coordenadores organizarão a distribuição e colocação das
        Debêntures da Primeira Série, observado o disposto na Instrução
        CVM 476, de forma a assegurar: (i) que o tratamento conferido
        aos Investidores Profissionais seja justo e equitativo; e (ii) a
        adequação do investimento ao perfil de risco dos clientes dos
        Coordenadores. O Plano de Distribuição será fixado pelos
        Coordenadores, em conjunto com a Emissora, levando em
        consideração suas relações com investidores e outras
        considerações de natureza comercial ou estratégica dos
        Coordenadores e da Emissora. O Plano de Distribuição será
        estabelecido mediante os seguintes termos:

        i.  será permitida a procura de, no máximo, 75 (setenta e cinco)
              Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou
              aquisição das Debêntures da Primeira Série por, no máximo,
              50 (cinquenta) Investidores Profissionais, nos termos do
              artigo 3º, incisos I e II, da Instrução CVM 476;

        ii. os fundos de investimento e carteiras administradas de
              valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam
              tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único
              investidor para os fins dos limites previstos no item (i)
              acima, conforme disposto no artigo 3º, parágrafo 1º, da
              Instrução CVM 476;

        iii. não existirá a fixação de lotes mínimos ou máximos para a
               subscrição das Debêntures da Primeira Série;

        iv. não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não
              será firmado contrato de estabilização de preços com
              relação às Debêntures da Primeira Série;

        v.  o prazo de colocação e distribuição pública das Debêntures
              da Primeira Série seguirá as regras definidas na Instrução
              CVM 476;

        vi. não será permitida a busca de investidores por meio de
              lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público,
              ou com a utilização de serviços públicos de comunicação,
              como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao
              público na rede mundial de computadores, nos termos da
              Instrução CVM 476;

        vii. não haverá preferência para subscrição das Debêntures da
               Primeira Série pelos atuais acionistas da Emissora;

        viii. será admitida a distribuição parcial das Debêntures da
                Primeira Série, havendo montante mínimo a ser observado,
                nos termos desta Escritura de Emissão, podendo os
                investidores condicionarem suas adesões a que haja
                distribuição, nos termos do artigo 31 da Instrução CVM
                400: (a) da totalidade dos valores mobiliários
                ofertados; ou (b) de uma proporção ou quantidade mínima
                dos valores mobiliários originalmente objeto da Oferta
                Restrita definida conforme critério dos próprios
                investidores;

        ix. os Coordenadores organizarão o procedimento de coleta de
              intenções de investimento dos potenciais investidores nas
              Debêntures da Primeira Série (“Procedimento de
              Bookbuilding”), observado o disposto no artigo 3º da
              Instrução CVM 476, para definição, de comum acordo com a
              Emissora, da Remuneração das Debêntures da Primeira Série.
              O resultado do Procedimento de Bookbuilding será
              ratificado pela Emissora por meio de aditamento a esta
              Escritura de Emissão, a ser celebrado antes da Primeira
              Data de Integralização, sem necessidade de nova aprovação
              societária pela Emissora ou pela Assembleia Geral de
              Debenturistas; e

        x.  no ato de subscrição e integralização das Debêntures da
              Primeira Série, os Investidores Profissionais deverão
              assinar “Declaração de Investidor Profissional”, de acordo
              com o Anexo A da Resolução CVM 30, atestando, dentre
              outros, estarem cientes de que: (a) a Oferta Restrita não
              foi registrada perante a CVM; (b) a Oferta Restrita não
              será objeto de análise prévia pela ANBIMA, sendo
              registrada perante a ANBIMA somente após o envio de seu
              comunicado de encerramento à CVM, nos termos do inciso II
              do artigo 16 e do inciso V do artigo 18 do Código
              ANBIMA; (c) as Debêntures da Primeira Série estão sujeitas
              às restrições de negociação previstas na Instrução CVM 476
              e nesta Escritura de Emissão, devendo, ainda, por meio de
              tal declaração, manifestar sua concordância expressa a
              todos os termos e condições desta Escritura de Emissão;
              e (d) efetuou sua própria análise com relação à qualidade
              e riscos das Debêntures da Primeira Série e da Emissora.

2.  Colocação das Debêntures da Segunda Série: as Debêntures da Segunda
    Série serão objeto de colocação privada exclusivamente para
    sociedades do Grupo Colombo, observados os procedimentos da B3, sem
    a intermediação de quaisquer instituições, sejam elas integrantes do
    sistema de distribuição de valores mobiliários ou não, e não contará
    com qualquer forma de esforço de venda perante o público em geral,
    sendo expressamente vedada a transferência e/ou negociação das
    Debêntures da Segunda Série em bolsa de valores ou em mercado de
    balcão organizado, exceto entre sociedades do Grupo Colombo.

3.  Espécie: as Debêntures serão da espécie com garantia real, nos
    termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, conforme
    descrito na Cláusula 3.28 abaixo.

4.  Garantia Real: em garantia do fiel, pontual e integral cumprimento
    de todas as Obrigações Garantidas, as Debêntures contarão com Cessão
    Fiduciária de Direitos Creditórios a ser constituída pela Emissora,
    nos termos do parágrafo 3º do artigo 66-B da Lei n.º 4.728, de 14 de
    julho de 1965, sobre os seguintes direitos creditórios:

(i) direito de receber todos e quaisquer valores que, efetiva ou
      potencialmente, sejam ou venham a se tornar exigíveis e pendentes
      de pagamento pelos Tomadores ou de terceiros, decorrentes dos
      Direitos Creditórios Vinculados, inclusive enquanto em trânsito ou
      em processo de compensação bancária, bem como seus frutos e
      rendimentos, inclusive os Investimentos Permitidos, se houver;

(ii) todos os direitos creditórios atuais e futuros, detidos e a serem
       detidos pela Emissora como resultado dos valores depositados na
       Conta Exclusiva e na Conta Extraordinária, inclusive enquanto em
       trânsito ou em processo de compensação bancária, incluindo o
       saldo em conta, frutos e rendimentos, os Investimentos Permitidos
       e os resultados dos Investimentos Permitidos;

(iii) todos os demais direitos, corpóreos ou incorpóreos, potenciais ou
        não, que possam ser objeto de cessão fiduciária de acordo com as
        normas legais e regulamentares aplicáveis aos Direitos
        Creditórios Vinculados ou deles decorrentes; e

(iv) quaisquer encargos, multas compensatórias e/ou indenizatórias
       devidos em virtude dos Direitos Creditórios Vinculados, inclusive
       reajustes monetários ou contratuais, bem como todos os direitos,
       ações e garantias asseguradas à Emissora por força do Contrato de
       Cessão.

     1.  A Garantia Real será constituída com base em deliberação tomada
         na AGE da Emissora, conforme previsto na Cláusula 1.1 acima, na
         qual foi aprovada a celebração do Contrato de Cessão Fiduciária
         e a constituição da Garantia Real.

     2.  A Garantia Real a ser constituída deverá perdurar até o
         completo, efetivo e irrevogável cumprimento de todas as
         obrigações assumidas pela Emissora com relação às Debêntures,
         nos termos desta Escritura de Emissão.

     3.  O Contrato de Cessão Fiduciária será registrado nos Cartórios
         de Registro de Títulos e Documentos das Comarcas da Capital do
         Estado de São Paulo e de Farroupilha, no Estado do Rio Grande
         do Sul, bem como dos demais cartórios de registro de títulos e
         documentos competentes das partes que venham a ser parte do
         Contrato de Cessão Fiduciária, nos prazos e nos termos
         indicados no referido instrumento.

     4.  As disposições relativas à Garantia Real, incluindo todos os
         demais termos, condições e procedimentos relativos à Cessão
         Fiduciária de Direitos Creditórios, incluindo, sem limitação, à
         Conta Extraordinária e à Conta Exclusiva, encontram-se
         descritas no Contrato de Cessão, o qual é parte integrante,
         complementar e inseparável desta Escritura de Emissão.

     1.  Valor Nominal Unitário: o valor nominal unitário das Debêntures
         da Primeira Série, na Data de Emissão, e das Debêntures da
         Segunda Série, na Data de Emissão – Série Subordinada, será de
         R$1.000,00 (mil reais).

     2.  Atualização do Valor Nominal Unitário: as Debêntures não terão
         seu Valor Nominal Unitário atualizado monetariamente.

3.  Datas de Pagamento: as datas em que serão realizados pagamentos de
    Remuneração das Debêntures da Primeira Série, de Amortização
    Extraordinária Obrigatória das Debêntures da Primeira Série e/ou do
    Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures da Primeira Série e,
    condicionado, em qualquer caso, à integral liquidação das Debêntures
    da Primeira Série, seja em decorrência de vencimento ordinário,
    resgate e/ou evento de vencimento antecipado, de Amortização
    Extraordinária Obrigatória das Debêntures da Segunda Série, do
    Prêmio Sobre a Receita dos Direitos Creditórios e/ou de Resgate
    Antecipado Obrigatório das Debêntures da Segunda Série.

4.  Prazo, Preço e Forma de Subscrição e Integralização: as Debêntures
    da Primeira Série serão subscritas em até 6 (seis) meses contados da
    data de início da distribuição da Oferta Restrita, observado o
    disposto nos artigos 7-A, 8, parágrafo 2º, e 8-A da Instrução
    CVM 476. Caso a Oferta Restrita não seja encerrada dentro do prazo
    de distribuição indicado acima, o Coordenador Líder deverá informar
    à CVM, apresentando dados então disponíveis, complementando-os até o
    encerramento da Oferta Restrita, o qual deverá ocorrer no prazo
    máximo de 24 (vinte e quatro) meses, contados da data de envio do
    comunicado de início da Oferta Restrita, nos termos da Instrução CVM
    476.

    1.  As Debêntures da Primeira Série serão integralizadas em moeda
        corrente nacional, pelo Preço de Integralização das Debêntures
        da Primeira Série, a vista, em uma ou mais Datas de
        Integralização das Debêntures da Primeira Série, sendo certo que
        em cada Data de Integralização das Debêntures da Primeira Série
        deverá(ão) ser integralizada(s), pelo menos, a totalidade de 1
        (uma) ou mais Debêntures da Primeira Série, sendo condição para
        a integralização das Debêntures da Primeira Série que as
        Debêntures da Segunda Série estejam integralmente subscritas e
        integralizadas.

2.  As Debêntures da Segunda Série serão integralizadas em moeda
    corrente nacional pelo Preço de Integralização das Debêntures da
    Segunda Série, observados os procedimentos da B3, em uma ou mais
    Datas de Integralização das Debêntures da Segunda Série, mediante
    solicitações de integralização a serem realizadas pela Emissora,
    sendo certo que em cada Data de Integralização das Debêntures da
    Segunda Série deverá(ão) ser integralizada(s), pelo menos, a
    totalidade de 1 (uma) ou mais Debêntures da Segunda Série.

    1.  Os valores recebidos por meio da integralização das Debêntures,
        a partir da Primeira Data de Integralização, serão
        automaticamente depositados pela Emissora na Conta Exclusiva.

    2.  A subscrição e integralização das Debêntures estarão
        condicionadas e somente serão efetivadas após a inscrição da
        presente Escritura de Emissão na JUCESP, exceto na hipótese que,
        em razão do disposto na Cláusula 1.3.1 acima, a subscrição e
        integralização das Debêntures for autorizada pela B3 mediante
        compromisso escrito firmado pela Emissora em termos aceitáveis
        pela B3 e pelos Coordenadores de que a inscrição da presente
        Escritura de Emissão na JUCESP ocorrerá na primeira oportunidade
        possível.

    3.  Sem prejuízo do disposto acima, a integralização das Debêntures
        da Primeira Série estará condicionada e será somente efetivada
        após total integralização das Debêntures da Segunda Série,
        conforme procedimento determinado no Contrato de Distribuição.

3.  As Debêntures serão integralizadas na mesma data da respectiva
    subscrição, estando os Debenturistas obrigados a integralizar as
    Debêntures subscritas pelo Preço de Integralização das Debêntures da
    Primeira Série ou Preço de Integralização das Debêntures da Segunda
    Série, conforme o caso.

5.  Remuneração das Debêntures

1.  Remuneração das Debêntures da Primeira Série: sobre o Valor Nominal
    Unitário das Debêntures da Primeira Série ou o saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, conforme
    aplicável, incidirão, a partir da Primeira Data de Integralização,
    juros remuneratórios que corresponderão a 100% (cem por cento) da
    variação acumulada da Taxa DI, acrescida de spread ou sobretaxa
    equivalente ao percentual máximo de até 2,75% (dois inteiros e
    setenta e cinco centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos
    cinquenta e dois) Dias Úteis, a ser definido de acordo com o
    Procedimento de Bookbuilding.

    1.  A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será calculada
        pela Emissora e validada pelo Agente Fiduciário de forma
        exponencial e cumulativa, pro rata temporis por Dias Úteis
        decorridos, incidente sobre o Valor Nominal Unitário das
        Debêntures da Primeira Série ou sobre o saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures da Primeira Série, conforme aplicável,
        desde a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento
        imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a data
        do seu efetivo pagamento (exclusive), calculada de acordo com a
        seguinte fórmula:

  J = VNe × (FatorJuros – 1)

onde:

J = valor unitário da Remuneração das Debêntures da Primeira Série
devida em cada Data de Pagamento, calculado com 8 (oito) casas decimais,
sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série ou saldo
do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, conforme o
caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento; e

FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread (sobretaxa), calculado com 9 (nove) casas decimais,
com arredondamento, apurado da seguinte forma:

FatorJuros = FatorDI x FatorSpread

onde:

FatorDI = produtório das Taxas DI, desde a Primeira Data de
Integralização ou a Data de Pagamento imediatamente anterior, conforme o
caso, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com
8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

onde:

n = número total de Taxas DI consideradas na apuração do produtório,
sendo "n" um número inteiro;

k = número de ordem das Taxas DI, variando de 1 (um) até “n”_(;)

TDI_(k) = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

  []

onde:

DI_(k) = Taxa DI, de ordem k, divulgada pela B3, em seu website, válida
por 1 (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

FatorSpread = sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

  []

onde:

spread = sobretaxa de juros conforme definida no Procedimento de
Bookbuilding, limitada a 2,7500, informada com 4 (quatro) casas
decimais;

n = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a
Data de Pagamento imediatamente anterior, conforme o caso, inclusive, e
a data de cálculo, exclusive, sendo "n" um número inteiro.

Observações:

1) O fator resultante da expressão (1+ TDI_(k)) será considerado com 16
(dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

2) Efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDI_(k)), sendo que a cada
fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o
último considerado.

3) Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

4) O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) deve ser
considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

5) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
decimais divulgada pela entidade responsável pelo seu cálculo.

A Remuneração das Debêntures da Primeira Série somente será paga em caso
de performance dos Direitos Creditórios Vinculados e recebimento, pela
Emissora, dos valores devidos em função dos referidos Direitos
Creditórios Vinculados.

2.  Remuneração das Debêntures da Segunda Série: não será devida
    qualquer remuneração sobre as Debêntures da Segunda Série. Todavia,
    após a integral liquidação das Debêntures da Primeira Série, seja em
    decorrência de vencimento ordinário, resgate e/ou evento de
    vencimento antecipado, as Debêntures Segunda Série farão jus ao
    pagamento do Prêmio Sobre a Receita dos Direitos Creditórios
    Vinculados, nos termos da Cláusula 3.39 abaixo, a ser pago em cada
    Data de Pagamento das Debêntures da Segunda Série, conforme
    previstas no Anexo VI.

6.  Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série

    1.  A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será paga pela
        Emissora em cada Data de Pagamento das Debêntures da Primeira
        Série, conforme cronograma previsto no Anexo VI, observada a
        Ordem de Alocação de Recursos, a partir da Data de Emissão.

        1.  Caso a Emissora não disponha de recursos necessários para a
            realização do pagamento da Remuneração das Debêntures da
            Primeira Série em determinada Data de Pagamento, a
            Remuneração das Debêntures da Primeira Série não paga deverá
            ser paga pela Emissora na primeira Data de Pagamento, de
            acordo com a sua ordem de prioridade na Ordem de Alocação de
            Recursos, conforme aplicável. Não obstante o disposto acima,
            a Emissora, em conjunto com o Agente Fiduciário, deverão
            enviar notificação escrita à B3, informando-a (i) da não
            realização do pagamento da Remuneração das Debêntures da
            Primeira Série na respectiva Data de Pagamento, (ii) da
            respectiva data na qual ocorrerá o pagamento; e (iii) seu
            montante, conforme o caso, observado que tal notificação
            deverá ser enviada com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
            antecedência da data em que se pretendia fazer o pagamento,
            para que a B3 proceda à retirada do evento de pagamento da
            agenda do ativo. Neste caso, a Remuneração das Debêntures da
            Primeira Série continuará a incidir sobre a referida parcela
            não paga, e deverá ser calculada a partir do primeiro dia do
            respectivo Período de Capitalização das Debêntures da
            Primeira Série referente à Remuneração das Debêntures da
            Primeira Série não paga, observada ainda a Ordem de Alocação
            de Recursos. Sobre eventuais valores da Remuneração das
            Debêntures da Primeira Série não pagos, não serão devidos
            Encargos Moratórios.

    2.  Indisponibilidade da Taxa DI: no caso de indisponibilidade
        temporária da Taxa DI na Data de Pagamento de qualquer obrigação
        pecuniária da Emissora relativa às Debêntures, inclusive a
        Remuneração das Debêntures da Primeira Série, será utilizado, em
        sua substituição, o percentual correspondente à última Taxa DI
        divulgada oficialmente pelo número de dias necessários até a
        data do cálculo em questão, observado o disposto na Cláusula
        3.34.2.1 abaixo em relação às Debêntures da Primeira Série.

        1.   Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da
            Taxa DI por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis seguidos
            após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou
            no caso de impossibilidade de aplicação da Taxa DI para o
            cálculo da Remuneração das Debêntures da Primeira Série por
            proibição legal ou judicial, será convocada a Assembleia
            Geral de Debenturistas pelo Agente Fiduciário, nos termos
            desta Escritura de Emissão, a qual terá como objeto a
            deliberação pelos Debenturistas, em comum acordo com a
            Emissora e observada a regulamentação aplicável, acerca do
            novo parâmetro de Remuneração das Debêntures da Primeira
            Série a ser aplicado, parâmetro este que deverá buscar
            preservar o valor real e os mesmos níveis da Remuneração das
            Debêntures da Primeira Série verificados durante a
            utilização da Taxa DI. Até que a Assembleia Geral de
            Debenturistas da Primeira Série defina o novo parâmetro de
            Remuneração das Debêntures da Primeira Série, ou que ocorra
            a hipótese prevista na Cláusula 3.34.3 abaixo, o cálculo da
            Remuneração das Debêntures da Primeira Série será feito com
            base na última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo
            devidas quaisquer compensações quando da deliberação do novo
            parâmetro de Remuneração das Debêntures da Primeira Série.

    1.  Caso os Debenturistas da Primeira Série, não deliberem, em
        Assembleia Geral de Debenturistas, em comum acordo com a
        Emissora, sobre o novo parâmetro de Remuneração das Debêntures
        da Primeira Série, inclusive em razão de a Assembleia Geral de
        Debenturistas não ser instalada e/ou de não ter obtido
        deliberação por falta de quórum em primeira e segunda
        convocação, as Debêntures da Primeira Série deverão ser
        integralmente liquidadas, por meio de resgate antecipado. Neste
        caso, o cálculo da Remuneração das Debêntures da Primeira Série
        será feito com base na última Taxa DI divulgada oficialmente,
        nos termos da Cláusula 3.34.2 acima. Caso a Taxa DI volte a ser
        divulgada antes da liquidação integral das Debêntures da
        Primeira Série acima mencionada, a nova Taxa DI divulgada deverá
        ser utilizada para o cálculo da Remuneração das Debêntures da
        Primeira Série a partir do dia em que a Taxa DI voltar a ser
        divulgada.

    3.  Caso a Taxa DI volte a ser divulgada antes da realização da
        Assembleia Geral de Debenturistas referida na Cláusula 3.34.2.1
        acima, a Assembleia Geral de Debenturistas não será mais
        realizada e a nova Taxa DI divulgada deverá ser utilizada para o
        cálculo da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, desde o
        dia em que a Taxa DI se tornou indisponível, não sendo devidas
        quaisquer compensações quando da deliberação do novo parâmetro
        de Remuneração das Debêntures da Primeira Série.

7.  Amortização Programada, Amortização Extraordinária Obrigatória, e
    Metas de Amortização e Aquisição Facultativa:

    1.  Amortização Programada das Debêntures da Primeira Série: as
        Debêntures da Primeira Série não serão objeto de Amortização
        Programada, sendo que o saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures da Primeira Série será devido na Data de Vencimento
        das Debêntures da Primeira Série ou em uma data de pagamento em
        razão de ocorrência de um Evento de Inadimplemento Automático
        e/ou um Evento de Inadimplemento Não Automático, sem prejuízo
        das hipóteses de Amortização Extraordinária Obrigatória das
        Debêntures da Primeira Série, Resgate Antecipado Obrigatório das
        Debêntures da Primeira Série e vencimento antecipado.

        1.  Amortização Programada das Debêntures da Segunda Série: as
            Debêntures da Segunda Série não serão objeto de Amortização
            Programada, sendo que o saldo do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures da Segunda Série será devido na Data de
            Vencimento das Debêntures da Segunda Série ou em uma data de
            pagamento em razão de ocorrência de um Evento de
            Inadimplemento Automático e/ou um Evento de Inadimplemento
            Não Automático, sem prejuízo e condicionado, em qualquer
            caso, à integral liquidação das Debêntures da Primeira
            Série, seja em decorrência de vencimento ordinário, resgate
            e/ou evento de vencimento antecipado, das hipóteses de
            Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures da
            Segunda Série, Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures
            da Segunda Série e vencimento antecipado;

    2.  Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures da
        Primeira Série: após o Período de Carência, observada a Ordem de
        Alocação de Recursos, o Valor Nominal Unitário das Debêntures da
        Primeira Série ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures
        da Primeira Série, conforme o caso, deverá ser objeto de
        Amortização Extraordinária Obrigatória pela Emissora, em cada
        Data de Pagamento, caso haja recursos disponíveis nos
        Investimentos Permitidos e na Conta Exclusiva, para a realização
        da Amortização Extraordinária Obrigatória, conforme Meta de
        Amortização da Primeira Série, sempre limitado a 98% (noventa e
        oito por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
        Primeira Série, de forma que o remanescente seja utilizado para
        Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures da Primeira Série,
        nos termos da Cláusula 3.39 abaixo (“Amortização Extraordinária
        Obrigatória das Debêntures da Primeira Série”).

1.  O regime de Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures da
    Primeira Série aplicável às Debêntures será de Amortização Pro Rata
    ou de Amortização Sequencial, conforme a ocorrência, ou não, de
    Evento de Desalavancagem, Evento de Realavancagem ou Eventos de
    Aceleração de Vencimento. A Ordem de Alocação de Recursos será
    diferente na Amortização Pro Rata e na Amortização Sequencial,
    conforme detalhamento constante da Cláusula 3.43.1 abaixo.

2.  A partir da Primeira Data de Integralização, o regime de Amortização
    Extraordinária Obrigatória das Debêntures da Primeira Série será a
    Amortização Pro Rata, que permanecerá em curso até que ocorra Evento
    de Desalavancagem ou Eventos de Aceleração de Vencimento.

3.  Após a ocorrência de um Evento de Desalavancagem, o regime de
    Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures da Primeira
    Série aplicável será a Amortização Sequencial. O regime de
    Amortização Sequencial permanecerá em curso até (i) a Data de
    Pagamento das Debêntures da Primeira Série imediatamente subsequente
    à ocorrência de um Evento de Realavancagem, desde que nenhum Evento
    de Aceleração de Vencimento tenha sido verificado, caso em que o
    regime da Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures da
    Primeira Série a partir de tal Data de Pagamento voltará a ser o de
    Amortização Pro Rata, ou (ii) que todas as Debêntures da Primeira
    Série sejam amortizadas ou resgatadas integralmente.

4.  Por ocasião da Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures
    da Primeira Série, os Debenturistas da Primeira Série farão jus ao
    pagamento equivalente à parcela proporcional do Valor Nominal
    Unitário das Debêntures da Primeira Série ou do saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série objeto da
    Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures da Primeira
    Série, limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal
    Unitário das Debêntures da Primeira Série, ou saldo do Valor Nominal
    Unitário Atualizado das Debêntures da Primeira Série, conforme o
    caso, acrescido da Remuneração da Primeira Série, calculados pro
    rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou a Data de
    Pagamento das Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior,
    conforme o caso, inclusive, até a data do efetivo pagamento da
    Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures da Primeira
    Série, acrescidos de eventuais Encargos Moratórios ou demais valores
    pendentes de pagamento no âmbito desta Escritura de Emissão, sendo
    certo que não será devido qualquer prêmio.

5.  Todas as Debêntures da Primeira Série estarão sujeitas à Amortização
    Extraordinária Obrigatória das Debêntures da Primeira Série, a qual
    deverá abranger a totalidade das Debêntures da Primeira Série,
    proporcionalmente.

6.  A Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures da Primeira
    Série poderá ocorrer somente nas Datas de Pagamento das Debêntures
    da Primeira Série.

7.  A B3, a ANBIMA, o Escriturador e o Agente de Liquidação deverão ser
    notificados pela Emissora sobre a realização da Amortização
    Extraordinária Obrigatória das Debêntures da Primeira Série com
    antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da efetiva data de sua
    realização, por meio de correspondência com a anuência do Agente
    Fiduciário.

8.  Com relação às Debêntures da Primeira Série (i) que estejam
    custodiadas eletronicamente na B3, a Amortização Extraordinária
    Obrigatória das Debêntures da Primeira Série deverá ocorrer de
    acordo com os procedimentos da B3; e (ii) que não estejam
    custodiadas eletronicamente na B3, por meio dos procedimentos do
    Escriturador.

8.  Meta de Amortização da Primeira Série: caso o regime de Amortização
    Pro Rata esteja em curso, a Meta de Amortização da Primeira Série
    com relação a cada Data de Pagamento, será (i) durante o Período de
    Carência: R$0,00 (zero reais); e (ii) após o término do Período de
    Carência: o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série
    ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série,
    limitado a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário
    das Debêntures da Primeira, conforme o caso.

    1.  Caso o regime de Amortização Sequencial esteja em curso, a Meta
        de Amortização da Primeira Série será Valor Nominal Unitário das
        Debêntures da Primeira Série ou saldo do Valor Nominal Unitário
        das Debêntures da Primeira Série, limitado a 98% (noventa e oito
        por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira
        Série, conforme o caso.

9.  Subordinação das Debêntures da Segunda Série: as Debêntures da
    Segunda Série somente poderão ser remuneradas, amortizadas e/ou
    resgatadas após integral liquidação das Debêntures da Primeira
    Série, seja em decorrência de vencimento ordinário, resgate e/ou
    evento de vencimento antecipado, e desde que respeitada a Ordem de
    Alocação de Recursos. Dessa forma, os titulares das Debêntures da
    Segunda Série somente receberão quaisquer valores em decorrência de
    seu investimento após o pagamento de todas as despesas, encargos e
    valores devidos no âmbito das Debêntures da Primeira Série.

10. Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures da Segunda
    Série: após a integral liquidação das Debêntures da Primeira Série,
    seja em decorrência de vencimento ordinário, resgate e/ou evento de
    vencimento antecipado, observada a Ordem de Alocação de Recursos, o
    Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série ou saldo do
    Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, conforme o
    caso, deverá ser objeto de Amortização Extraordinária Obrigatória
    das Debêntures da Segunda Série pela Emissora, em cada Data de
    Pagamento das Debêntures da Segunda Série, caso haja recursos
    disponíveis relativos aos Investimentos Permitidos e/ou na Conta
    Exclusiva, para a realização da Amortização Extraordinária
    Obrigatória das Debêntures da Segunda Série, sempre limitado a 98%
    (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures
    da Segunda Série, exceto na hipótese em que existam recursos
    disponíveis suficientes para realizar o Resgate Antecipado
    Obrigatório das Debêntures da Segunda Série, nos termos da Cláusula
    3.41 abaixo, quando esse último terá preferência em relação à
    amortização extraordinária das Debêntures da Segunda Série
    (“Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures da Segunda
    Série”).

    1.  A B3, a ANBIMA, o Escriturador e o Agente de Liquidação deverão
        ser notificados pela Emissora sobre a realização da Amortização
        Extraordinária Obrigatória das Debêntures da Segunda Série, nos
        termos da Cláusula 3.38 acima, com antecedência mínima de 3
        (três) Dias Úteis da efetiva data de sua realização, por meio de
        correspondência com a anuência do Agente Fiduciário.

    2.  Com relação às Debêntures da Segunda Série (i) que estejam
        custodiadas eletronicamente na B3, a amortização extraordinária
        deverá ocorrer de acordo com os procedimentos da B3; e (ii) que
        não estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio dos
        procedimentos do Escriturador.

11. Prêmio Sobre a Receita dos Direitos Creditórios Vinculados:
    observados os termos desta Escritura de Emissão, especialmente
    quanto à Ordem de Alocação de Recursos (conforme abaixo definido),
    após (i) decorrido o Período de Carência; e (ii) a integral
    liquidação das Debêntures da Primeira Série, seja em decorrência de
    vencimento ordinário, resgate e/ou evento de vencimento antecipado;
    os Debenturistas da Segunda Série receberão, nas Datas de Pagamento
    das Debêntures da Segunda Série, um prêmio equivalente à receita
    residual dos Direitos Creditórios Vinculados, após consideradas as
    alocações de recursos mais prioritárias, conforme a Ordem de
    Alocação (“Prêmio Sobre a Receita dos Direitos Creditórios
    Vinculados”). Caso aplicável, a Emissora, com a anuência do Agente
    Fiduciário, informará a B3, no prazo mínimo de 3 (três) dias de
    antecedência da ocorrência do pagamento de Prêmio Sobre a Receita
    dos Direitos Creditórios Vinculados, bem como o seu valor, que
    deverá observar as cláusulas abaixo.

    1.  As Debêntures da Primeira Série não farão jus ao Prêmio Sobre a
        Receita dos Direitos Creditórios Vinculados.

12. Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures da Primeira Série: A
    Emissora deverá resgatar antecipadamente a totalidade das Debêntures
    da Primeira Série na hipótese de, cumulativamente, serem atendidos
    os seguintes requisitos (i) a qualquer momento, tenha sido realizada
    a Amortização Extraordinária Obrigatória de 98% (noventa e oito) por
    cento do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série;
    e (ii) haja recursos disponíveis nos Investimentos Permitidos e na
    Conta Exclusiva em montante suficiente para o resgate integral da
    totalidade das Debêntures da Primeira Série em uma determinada Data
    de Pagamento (“Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures da
    Primeira Série”).

    1.  O Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures da Primeira
        Série deverá ocorrer mediante envio, pela Emissora, de
        comunicação ao Agente Fiduciário (“Comunicação de Resgate
        Antecipado Obrigatório das Debêntures da Primeira Série”), com
        antecedência mínima de 5 (cinco) dias contados da data da
        efetiva realização do resgate.

    2.  Na Comunicação de Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures
        da Primeira Série deverá constar, no mínimo, as seguintes
        informações: (i) a data efetiva do Resgate Antecipado
        Obrigatório das Debêntures da Primeira Série e pagamento, que
        deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil; (ii) a estimativa do
        Valor do Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures da
        Primeira Série; e (iii) quaisquer outras informações necessárias
        à operacionalização do Resgate Antecipado Obrigatório das
        Debêntures da Primeira Série.

    3.  O valor devido a título do Resgate Antecipado Obrigatório das
        Debêntures da Primeira Série, será correspondente ao saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série,
        acrescido (i) da Remuneração, calculada pro rata temporis por
        Dias Úteis decorridos desde a primeira Data da Integralização
        das Debêntures da Primeira Série ou a Data de Pagamento
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        pagamento do Resgate Antecipado Obrigatório; e (ii) dos Encargos
        Moratórios, se houver (“Valor do Resgate Antecipado
        Obrigatório”).

    4.  O pagamento do Valor do Resgate Antecipado Obrigatório das
        Debêntures da Primeira Série deverá ser realizado por meio de
        Transferência Eletrônica Disponível – TED ou outra forma de
        transferência eletrônica de recursos financeiros.

    5.  A B3, a ANBIMA, o Escriturador e o Agente de Liquidação deverão
        ser notificados pela Emissora sobre a realização do Resgate
        Antecipado Obrigatório com antecedência mínima de 3 (três) Dias
        Úteis da efetiva data de sua realização, por meio de
        correspondência com o de acordo do Agente Fiduciário.

    6.  O Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures da Primeira
        Série ocorrerá, (i) com relação às Debêntures da Primeira Série
        que estejam custodiadas eletronicamente na B3, de acordo com os
        procedimentos da B3; e (ii) com relação às Debêntures da
        Primeira Série que não estejam custodiadas eletronicamente na
        B3, por meio dos procedimentos do Escriturador.

13. Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures da Segunda Série: Uma
    vez que já tenha a integral liquidação das Debêntures da Primeira
    Série, seja em decorrência de vencimento ordinário, resgate e/ou
    evento de vencimento antecipado, a Emissora deverá resgatar
    antecipadamente a totalidade das Debêntures da Segunda Série nas
    hipóteses de, cumulativamente, desde que atendidos os seguintes
    requisitos: (i) a qualquer momento, tenha sido realizada a
    Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures da Segunda
    Série de 98% (noventa e oito) por cento do Valor Nominal Unitário
    das Debêntures da Segunda Série; e (ii) haja recursos disponíveis
    relativos aos Investimentos Permitidos e na Conta Exclusiva, em
    montante suficiente para o resgate integral da totalidade das
    Debêntures da Segunda Série em uma determinada Data de Pagamento das
    Debêntures da Segunda Série, conforme a Ordem de Alocação de
    Recursos (“Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures da Segunda
    Série”).

    1.  O Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures da Segunda Série
        deverá ocorrer mediante envio, pela Emissora, de comunicação ao
        Agente Fiduciário (“Comunicação de Resgate Antecipado
        Obrigatório das Debêntures da Segunda Série”), com antecedência
        mínima de 5 (cinco) dias contados da data da efetiva realização
        do resgate.

    2.  Na Comunicação de Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures
        da Segunda Série deverá constar, no mínimo, as seguintes
        informações: (i) a data efetiva do Resgate Antecipado
        Obrigatório das Debêntures da Segunda Série e pagamento, que
        deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil; (ii) a estimativa do
        Valor do Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures da
        Segunda Série; e (iii) quaisquer outras informações necessárias
        à operacionalização do Resgate Antecipado Obrigatório das
        Debêntures da Segunda Série.

    3.  O valor devido a título do Resgate Antecipado Obrigatório das
        Debêntures da Segunda Série, será correspondente ao saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série,
        acrescido dos Encargos Moratórios, se houver (“Valor do Resgate
        Antecipado Obrigatório das Debêntures da Segunda Série”).

    4.  O pagamento do Valor do Resgate Antecipado Obrigatório das
        Debêntures da Segunda Série deverá ser realizado por meio de
        Transferência Eletrônica Disponível – TED ou outra forma de
        transferência eletrônica de recursos financeiros.

    5.  A B3, a ANBIMA, o Escriturador e o Agente de Liquidação deverão
        ser notificados pela Emissora sobre a realização do Resgate
        Antecipado Obrigatório das Debêntures da Segunda Série com
        antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da efetiva data de
        sua realização, por meio de correspondência com o de acordo do
        Agente Fiduciário.

    6.  Com relação às Debêntures da Segunda Série (i) que estejam
        custodiadas eletronicamente na B3, o Resgate Antecipado
        Obrigatório das Debêntures da Segunda Série deverá ocorrer de
        acordo com os procedimentos da B3; e (ii) que não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3, por meio dos procedimentos do
        Escriturador.

14. Aquisição Facultativa: as Debêntures da Primeira Série poderão ser
    adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, a qualquer momento,
    condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e
    observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das
    Sociedades por Ações. As Debêntures da Primeira Série que venham a
    ser adquiridas nos termos desta Cláusula poderão (i) ser
    canceladas, (ii) permanecer na tesouraria da Emissora ou (iii) ser
    novamente colocadas no mercado. As Debêntures da Primeira Série
    adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos
    desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à
    mesma Remuneração das Debêntures da Primeira Série.

    1.  As Debêntures da Segunda Série não poderão ser adquiridas pela
        Emissora.

1.  Pagamento Condicionado, Ordem de Alocação dos Recursos e
    Subordinação das Debêntures da Segunda Série: nos termos do artigo
    5º da Resolução CMN 2.686, os pagamentos devidos pela Emissora aos
    Debenturistas, conforme previstos nesta Escritura de Emissão, no
    âmbito da presente Emissão, estão condicionados ao efetivo
    recebimento, em montante suficiente, dos valores referentes aos
    Direitos Creditórios Vinculados, observando-se, em todo caso, a
    Ordem de Alocação dos Recursos. Caso a Emissora não disponha de
    recursos necessários para a realização dos pagamentos devidos no
    âmbito desta Escritura de Emissão em determinada Data de Pagamento
    (por exemplo, em decorrência da Amortização Extraordinária
    Obrigatória das Debêntures da Primeira Série ou da Remuneração das
    Debêntures da Primeira Série), tais pagamentos deverão ser
    realizados no montante recebido pela Emissora em pagamento dos
    Direitos Creditórios Vinculados, de acordo com sua ordem de
    prioridade na Ordem de Alocação dos Recursos, na próxima Data de
    Pagamento em que os recursos sejam suficientes. A não realização dos
    pagamentos relacionados à Amortização Extraordinária Obrigatória das
    Debêntures da Primeira Série e à Remuneração das Debêntures da
    Primeira Série, e demais valores devidos pela Emissora aos
    Debenturistas, no âmbito da presente Emissão, em razão do não
    recebimento suficiente dos Direitos Creditórios Vinculados, não
    constituirá em inadimplemento por parte da Emissora, não sendo
    devidos Encargos Moratórios ou qualquer outro tipo de remuneração,
    sem prejuízo, todavia, da aplicabilidade de Encargos Moratórios nas
    hipóteses previstas na Cláusula 3.48 abaixo.

    1.  Observada a Destinação dos Recursos, fica estabelecido nesta
        Escritura de Emissão de forma expressa, irrevogável e
        irretratável que, a partir da Primeira Data de Integralização
        até a Data de Vencimento, sempre preservada a manutenção da boa
        ordem das funções inerentes ao objeto social da Emissora e os
        direitos, as garantias e as prerrogativas dos Debenturistas, os
        recursos disponíveis detidos pela Emissora relacionados a esta
        Emissão, incluindo, sem limitação (i) os recursos obtidos por
        meio da Emissão (ou seja, por meio da integralização das
        Debêntures); (ii) os recursos decorrentes do pagamento dos
        Direitos Creditórios Vinculados; e (iii) os recursos de
        recebimentos e desinvestimentos referentes aos Investimentos
        Permitidos, sendo que os valores referentes às Debêntures da
        Primeira Série e às Debêntures Segunda Série serão sempre
        calculados e pagos nas mesmas data-base, observando-se a
        subordinação do pagamento dos valores relativos às Debêntures da
        Segunda Série ao pagamento dos valores relativos às Debêntures
        da Primeira Série, obedecerão à Ordem de Alocação de Recursos
        especificada na Cláusula 3.43.2 abaixo:

    2.  A Ordem de Alocação de Recursos seguirá as 4 (quatro)
        alternativas descritas nas Cláusulas 3.43.2.1 e seguintes
        abaixo, conforme aplicável, correspondentes às combinações dos
        seguintes critérios:

  ------------------------------------------------------------------------
                                 Regime de Amortização 
                                 em curso              
  ------------- ---------------- --------------------- -------------------
                                 Amortização Pro Rata  Amortização
                                                       Sequencial

  Momento da    Datas que não    3.43.2.2              3.43.2.3
  alocação de   sejam Datas de                         
  recursos      Pagamento                              

                Datas de         3.43.2.5              3.43.2.6
                Pagamento                              
  ------------------------------------------------------------------------

1.  Quando se tratar de datas que não sejam Datas de Pagamento:

2.  A Ordem de Alocação de Recursos intra-mês, caso a Amortização Pro
    Rata esteja em curso corresponderá, necessariamente nesta ordem, de
    forma sucessiva:

(a) pagamento das Despesas;

(b) composição e recomposição, conforme o caso, de Reserva de Despesas e
      Encargos;

(c) constituição ou recomposição, conforme o caso, da Reserva de
      Pagamento de Rentabilidade;

(d) desde que esteja em curso o Período de Carência, aquisição de
      Direitos Creditórios; e

(e) aplicação em Investimentos Permitidos.

    1.  A Ordem de Alocação de Recursos intra-mês, caso Amortização
        Sequencial esteja em curso corresponderá, necessariamente nesta
        ordem, de forma sucessiva:

(a) pagamento das Despesas;

(b) composição e recomposição, conforme o caso, de Reserva de Despesas e
      Encargos; e

(c) aplicação em Investimentos Permitidos.

    1.  A Ordem de Alocação de Recursos abaixo deve ser observada quando
        se tratar de datas que sejam (i) Datas de Pagamento; (ii) Data
        de Vencimento; ou (iii) uma data de pagamento em razão da
        ocorrência de um Evento de Inadimplemento Automático ou da
        decretação de vencimento antecipado após a ocorrência de um
        Evento de Inadimplemento Não Automático, nos termos da Cláusula
        3.50.2 abaixo.

    2.  Caso a Amortização Pro Rata esteja em curso:

(a) pagamento das Despesas;

(b) composição e recomposição, conforme o caso, de Reserva de Despesas e
      Encargos;

(c) pagamento de Encargos Moratórios referentes às Debêntures da
      Primeira Série, caso aplicáveis, incluindo, sem limitação,
      eventuais valores devidos em decorrência de valores vencidos e não
      pagos tempestivamente, no âmbito da presente Emissão;

(d) pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série;

(e) constituição ou recomposição, conforme o caso, da Reserva de
      Pagamento de Rentabilidade;

(f) após o Período de Carência, pagamento da Amortização Extraordinária
      Obrigatória das Debêntures da Primeira Série;

(g) desde que durante o Período de Carência, aquisição de Direitos
      Creditórios;

(h) caso os recursos sejam suficientes, pagamento do Resgate Antecipado
      Obrigatório das Debêntures da Primeira Série;

(i) desde que as Debêntures da Primeira Série tenham sido integralmente
      liquidadas ou resgatadas, pagamento de Encargos Moratórios e
      pagamento do Prêmio Sobre a Receita dos Direitos Creditórios
      Vinculados referentes às Debêntures da Segunda Série, caso
      aplicáveis, incluindo, sem limitação, eventuais valores devidos em
      decorrência de valores vencidos e não pagos tempestivamente, no
      âmbito da presente Emissão;

(j) desde que as Debêntures da Primeira Série tenham sido integralmente
      liquidadas ou resgatadas, pagamento de eventual amortização
      extraordinária das Debêntures da Segunda Série, sujeito às demais
      disposições desta Escritura de Emissão;

(k) desde que as Debêntures da Primeira Série tenham sido integralmente
      liquidadas ou resgatadas, pagamento de eventual Resgate Antecipado
      Obrigatório das Debêntures da Segunda Série, sujeito às demais
      disposições desta Escritura de Emissão; e

(l) caso o item (k) acima não seja possível, aplicação em Investimentos
      Permitidos.

    1.  Caso a Amortização Sequencial esteja em curso:

(a) pagamento das Despesas;

(b) composição e recomposição, conforme o caso, de Reserva de Despesas e
      Encargos;

(c) pagamento de Encargos Moratórios referentes às Debêntures da
      Primeira Série, caso aplicáveis, incluindo, sem limitação,
      eventuais valores devidos em decorrência de valores vencidos e não
      pagos tempestivamente, no âmbito da presente Emissão;

(d) pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série;

(e) pagamento da Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures
      da Primeira Série;

(f) caso os recursos sejam suficientes, pagamento do Resgate Antecipado
      Obrigatório das Debêntures da Primeira Série;

(g) desde que as Debêntures da Primeira Série tenham sido integralmente
      liquidadas ou resgatadas, pagamento de Encargos Moratórios e
      pagamento do Prêmio Sobre a Receita dos Direitos Creditórios
      Vinculados referentes às Debêntures da Segunda Série, caso
      aplicáveis, incluindo, sem limitação, eventuais valores devidos em
      decorrência de valores vencidos e não pagos tempestivamente, no
      âmbito da presente Emissão;

(h) desde que as Debêntures da Primeira Série tenham sido integralmente
      liquidadas ou resgatadas, pagamento de eventual amortização
      extraordinária das Debêntures da Segunda Série, sujeito às demais
      disposições desta Escritura de Emissão;

(i) desde que as Debêntures da Primeira Série tenham sido integralmente
      liquidadas ou resgatadas e que os recursos disponíveis sejam
      suficientes, pagamento de eventual resgate antecipado das
      Debêntures da Segunda Série; e

(j) caso o item (i) acima não seja possível, aplicação em Investimentos
      Permitidos.

    1.  Repactuação Programada: as Debêntures não serão objeto de
        repactuação programada.

2.  Local e Forma de Pagamento: os pagamentos das Debêntures e quaisquer
    outros valores eventualmente devidos pela Emissora em relação às
    Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, serão efetuados
    pela Emissora, por intermédio da B3, conforme as Debêntures estejam
    custodiadas eletronicamente na B3 ou, ainda, por meio do
    Escriturador para os Debenturistas que não tiverem suas Debêntures
    custodiadas eletronicamente na B3, ressalvadas as hipóteses de dação
    em pagamento previstas na Cláusula 3.51.2 abaixo.

    1.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que
        sejam Debenturistas ao final do Dia Útil imediatamente anterior
        à respectiva data do pagamento.

3.  Substituição dos Prestadores de Serviço: o Agente Fiduciário, o
    Agente Administrativo, o Agente de Liquidação, o Agente de Cobrança
    Extraordinária, o Agente de Verificação, o Agente Verificador de
    Lastro e o Escriturador poderão ser substituídos, mediante aprovação
    em Assembleia Geral de Debenturistas, convocada especificamente para
    este fim, respeitados os termos e condições aqui previstos.

4.  Prorrogação dos Prazos: considerar-se-ão automaticamente prorrogados
    os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação pecuniária
    prevista nesta Escritura de Emissão, até o Dia Útil imediatamente
    subsequente, se o respectivo vencimento coincidir com dia que não
    seja Dia Útil, sem nenhum acréscimo aos valores a serem pagos,
    ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio
    da B3, hipótese em que a referida prorrogação de prazo somente
    ocorrerá caso a data de pagamento coincida com feriado declarado
    nacional, sábado ou domingo.

5.  Encargos Moratórios: desde que observado o Pagamento Condicionado e
    a Ordem de Alocação de Recursos, e existindo pagamentos devidos aos
    Debenturistas, ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer
    quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso ficarão
    sujeitos aos Encargos Moratórios.

    1.  Os Encargos Moratórios estabelecidos não serão devidos durante a
        existência de um prazo de cura específico previsto nesta
        Escritura de Emissão.

6.  Evento de Desalavancagem, Evento de Realavancagem e Eventos de
    Aceleração de Vencimento

    1.  A ocorrência (i) da redução do Índice de Cobertura a nível
        inferior a 1,00 (um inteiro) em 2 (duas) Datas de Verificação
        consecutivas ou 4 (quatro) Datas de Verificação alternadas nos
        últimos 12 (doze) meses, ou redução do Índice de Cobertura a
        nível inferior a 0,95 (noventa e cinco centésimos) em qualquer
        Data de Verificação; ou (ii) a média do percentual alocado em
        Direitos Creditórios Vinculados sobre o somatório do saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures em Circulação, calculado
        na Data de Verificação e Data de Verificação do mês anterior ser
        inferior a 80% (oitenta por cento) em qualquer Data de
        Verificação a partir do 6 (sexto) mês (inclusive) da Data de
        Integralização das Debêntures da Primeira Série, caracterizará
        um “Evento de Desalavancagem” e, caso existam Debêntures da
        Primeira Série em Circulação, ensejará mudança do regime de
        amortização das Debêntures da Primeira Série de Amortização Pro
        Rata para a Amortização Sequencial, independentemente de
        deliberação pela Assembleia Geral de Debenturistas.

    1.  A ocorrência (i) da verificação de que o Índice de Cobertura
        está em nível igual ou superior a 1,02 (um inteiro e dois
        centésimos), caso o Evento de Desalavancagem tenha sido
        disparado em decorrência da Cláusula 3.49.1(i) acima e (ii) o
        percentual alocado em Direitos Creditórios Vinculados sobre o
        somatório do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures em
        Circulação deverá ser superior a 80% (oitenta por cento),
        caracterizará um “Evento de Realavancagem”, cuja ocorrência
        enseja o retorno do regime de amortização das Debêntures para a
        Amortização Pro Rata, independentemente de deliberação pela
        Assembleia Geral de Debenturistas.

    2.  Configurará um “Evento de Aceleração de Vencimento”, a ser
        verificado pela Emissora em cada Data de Verificação, caso
        existam Debêntures da Primeira Série em circulação, e seja
        informado imediatamente ao Agente Fiduciário, a ocorrência de
        qualquer dos eventos abaixo:

        i.  a manutenção de Amortização Sequencial em curso por 3 (três)
              Datas de Pagamento consecutivas; e/ou

        ii. a ocorrência de um Evento de Inadimplemento Automático.

        1.  A ocorrência de um Evento de Aceleração de Vencimento
            ensejará a mudança definitiva do regime de amortização de
            Amortização Pro Rata para a Amortização Sequencial,
            independentemente de deliberação pela Assembleia Geral de
            Debenturistas.

    3.  O Evento de Desalavancagem, Evento de Realavancagem e/ou Eventos
        de Aceleração de Vencimento deverão ser verificados pela
        Emissora em cada Data de Verificação e informados imediatamente
        ao Agente Fiduciário.

    4.  Não obstante a obrigação da Emissora de verificar a ocorrência
        do Evento de Desalavancagem, Evento de Realavancagem e dos
        Eventos de Aceleração de Vencimento, bem como de notificar o
        Agente Fiduciário de suas ocorrências, (i) o Agente Fiduciário
        poderá verificar a ocorrência de tais eventos, com base nas
        informações disponibilizadas pela Emissora, nos termos desta
        Escritura de Emissão e/ou (ii) qualquer Debenturista poderá
        verificar a ocorrência de tais eventos e notificar a Emissora e
        informar o Agente Fiduciário nesse sentido. No caso do Agente
        Fiduciário tomar conhecimento acerca dos eventos indicados
        acima, deverá confirmar a ocorrência de tais eventos antes de
        considerá-los efetivos.

7.  Eventos de Inadimplemento e Vencimento Antecipado

    1.  São Eventos de Inadimplemento Não Automático:

(i) descumprimento, pela Cedente, de qualquer de suas obrigações
    estabelecidas no Contrato de Cessão, desde que tal descumprimento
    não seja devidamente regularizado ou justificado dentro do prazo de
    10 (dez) Dias Úteis contado do recebimento, pela Cedente, de aviso,
    por escrito, enviado pela Emissora ou pelo Agente Fiduciário,
    informando-a da ocorrência do respectivo evento, exceto se houver
    prazo de cura diverso previsto no respectivo instrumento, o que for
    menor;

(ii) descumprimento, pela Crediare, de qualquer obrigação não pecuniária
     no âmbito da Emissão ou dos Documentos da Emissão, que não seja
     sanado no prazo de 10 (dez) Dias Úteis do seu descumprimento,
     exceto se houver prazo de cura diverso previsto no respectivo
     instrumento, o que for menor;

(iii) protesto de títulos contra a Crediare, em valor individual ou
      agregado superior a R$10.000.000,00 (dez milhões), conforme
      atualizado anualmente pelo Índice Nacional de Preços ao Consumidor
      Amplo, divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e
      Estatística – IBGE (“IPCA”), exceto se, no prazo de até 30
      (trinta) dias contados da data do protesto, tiver sido comprovado
      pela Crediare ao Agente Fiduciário que (a) o protesto foi
      legalmente sustado, (b) o protesto foi cancelado, ou (c) o valor
      do(s) título(s) protestado(s) foi(foram) depositado(s) e aceitos
      em juízo ou prestada caução;

(iv) não cumprimento pela Crediare de qualquer decisão ou sentença
     judicial transitada em julgado contra a Crediare, que,
     individualmente ou de forma agregada, ultrapasse o valor de
     R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), conforme atualizado
     anualmente pelo IPCA, ou seu valor equivalente em outras moedas, no
     prazo estipulado para o pagamento ou dentro de 30 (trinta) Dias
     Úteis da data de tal descumprimento, o que for maior;

(v) (a) proposta pela Crediare ou pelo Agente de Cobrança
    Extraordinária, a qualquer credor ou classe de credores de plano de
    recuperação judicial ou extrajudicial, independentemente de ter sido
    requerida ou obtida homologação judicial do referido plano; (b)
    requerimento pela Crediare ou pelo Agente de Cobrança Extraordinária
    de recuperação judicial, independentemente de deferimento do
    processamento da recuperação ou de sua concessão pelo juiz
    competente; (c) pedido de autofalência pela Crediare ou Agente de
    Cobrança Extraordinária, ou pedido de falência formulado por
    terceiros em face da Crediare ou do Agente de Cobrança
    Extraordinária, desde que não devidamente elidido no prazo legal;
    ou (d) decretação de falência da Crediare ou do Agente de Cobrança
    Extraordinária;

(vi) cessação, pela Crediare ou pelo Agente de Cobrança Extraordinária,
     de suas atividades empresariais e/ou adoção de medidas societárias
     voltadas à sua liquidação, dissolução, extinção ou insolvência;

(vii) caso a Crediare não seja capaz de operar e originar empréstimos,
      no âmbito do Convênio, por mais de 30 (trinta) dias consecutivos;

(viii) vencimento antecipado de qualquer obrigação financeira da
       Crediare, em valor individual ou agregado superior a
       R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), conforme atualizado
       anualmente pelo IPCA;

(ix) caso o Agente de Cobrança Extraordinária não observe os termos do
     Contrato de Cobrança Extraordinária que lhe sejam aplicáveis, desde
     que o inadimplemento não seja sanado no prazo de 10 (dez) Dias
     Úteis de sua ocorrência (exceto quando houver prazo de cura
     específico previsto);

(x) (a) decretação de regime especial de administração temporária (RAET)
    ou de intervenção de qualquer empresa do grupo econômico da Crediare
    pelo BACEN; e (b) a decretação de liquidação extrajudicial da
    Crediare;

(xi) caso qualquer sociedade do Grupo Colombo deixe de (a) subscrever e
     integralizar as Debêntures da Segunda Série, nos termos previstos
     nesta Escritura de Emissão e nos respectivos Boletins de
     Subscrição; e/ou (b) ser titular, a qualquer tempo, da totalidade
     das Debêntures da Segunda Série, exceto conforme venha a ser
     aprovado em Assembleia Geral de Debenturistas por Debenturistas que
     representem, no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em
     Circulação;

(xii) caso não seja realizado o repasse dos recursos devidos à Emissora
      pelo INSS na Conta Vinculada por 2 (duas) Datas de Pagamento
      seguidas ou 3 (três) Datas de Pagamento alternadas, em um mesmo
      período de 12 (doze) meses;

(xiii) descumprimento da obrigação da Crediare de tomar as medidas para
       que o INSS realize e continue realizando os depósitos na Conta
       Vinculada;

(xiv) encerramento da Conta Vinculada, exceto se, cumulativamente, (a)
      já tiverem sido abertas novas contas, com características
      equivalentes; (b) os pagamentos dos Direitos Creditórios
      Vinculados sejam depositados nessa nova conta pelo INSS; (c) as
      novas contas não apresentem nenhum ônus adicional aos ônus na
      Conta Vinculada encerrada, sendo certo que tal conta deve ser
      mantida em uma das Instituições Autorizadas; e (d) o Contrato de
      Cessão já tiver sido devidamente aditado para vinculação das novas
      contas à Garantia Real;

(xv) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das concessões,
     autorizações, subvenções, alvarás e/ou licenças, incluindo
     ambientais, relevantes para o regular exercício das atividades
     desenvolvidas pela Emissora, pela Crediare, pelo Agente de Cobrança
     Extraordinária, incluindo o Convênio, e autorizações regulatórias
     outorgadas pelo BACEN, as quais os autorizam a Crediare a operar no
     mercado de empréstimos Consignados, exceto com relação àquelas
     autorizações, subvenções, dispensas e/ou protocolos de requerimento
     de alvarás ou licenças (incluindo ambientais) que estejam no curso
     de processo regular e tempestivo de renovação junto às autoridades
     competentes;

(xvi) não divulgação, pela Emissora, do Relatório da Emissora, desde que
      não sanado no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis contados da data em
      que o Relatório da Emissora deveria ter sido divulgado;

(xvii) as Agências Classificadoras de Risco não divulgarem a atualização
       trimestral da classificação de risco referente às Debêntures da
       Primeira Série;

(xviii) rebaixamento da classificação das Debêntures da Primeira Série
        em 3 (três) níveis abaixo da classificação de risco
        originalmente atribuída as Debêntures da Primeira Série;

(xix) caso a Emissora não tenha adquirido Contratos de Mútuo em valor
      correspondente a pelo menos 50% (cinquenta por cento) dos valores
      recebidos pela Emissora em razão da integralização das Debêntures,
      em até 3 (três) meses após a data da Primeira Data de
      Integralização;

(xx) amortização de Debêntures da Segunda Série anteriormente à
     amortização ou o resgate integral das Debêntures da Primeira Série,
     desde que os valores pagos em excesso em tal amortização não sejam
     devolvidos à Emissora no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da
     notificação enviada pelo Agente Fiduciário aos titulares de
     Debêntures da Segunda Série;

(xxi) suspensão ou cancelamento, por iniciativa da Emissora, do registro
      das Debêntures da Primeira Série na B3;

(xxii) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
       terceiros, pela Cedente, das obrigações assumidas no Contrato de
       Cessão;

(xxiii) descumprimento, pela Emissora e/ou pela Crediare, bem como suas
        respectivas controladas, controladoras e/ou coligadas, conforme
        aplicável, da Legislação Socioambiental e/ou das Leis de Combate
        à Lavagem de Dinheiro e das Leis Anticorrupção;

(xxiv) caso qualquer dos Documentos da Emissão (exceto a presente
       Escritura) ou qualquer de suas disposições venha a ser
       considerado inválido, nulo ou inexequível, conforme decisão
       judicial cujos efeitos não sejam suspensos no prazo legal, por
       qualquer medida;

(xxv) a notificação da Emissora a respeito da identificação de uma
      Inconsistência Relevante em seu procedimento de verificação dos
      Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Vinculados;

(xxvi) o bloqueio da Conta Vinculada;

(xxvii) a Destinação dos Recursos não seja observada, conforme Cláusula
        3.11 acima;

(xxviii) descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação não
         pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão ou no Contrato
         de Cessão Fiduciária, que não seja sanado no prazo de 10 (dez)
         Dias Úteis da data de seu descumprimento (exceto quando houver
         prazo de cura específico previsto);

(xxix) comprovação de que as declarações realizadas pela Emissora nesta
       Escritura de Emissão eram de forma relevante, incorretas ou
       incompletas na data em que foram declaradas;

(xxx) protesto de títulos contra a Emissora, em valor individual ou
      agregado superior a R$500.000,00 (quinhentos mil reais), conforme
      atualizado anualmente pelo IPCA, exceto se, no prazo de até 30
      (trinta) dias contados da data do protesto, tiver sido comprovado
      pela Emissora ao Agente Fiduciário que (a) o protesto foi
      legalmente sustado, (b) o protesto foi cancelado, ou (c) o valor
      do(s) título(s) protestado(s) foi(foram) depositado(s) e aceitos
      em juízo ou prestada caução;

(xxxi) não cumprimento pela Emissora de qualquer decisão ou sentença
       judicial transitada em julgado contra a Emissora, que,
       individualmente ou de forma agregada, ultrapasse o valor de
       R$500.000,00 (quinhentos mil reais), conforme atualizado
       anualmente pelo IPCA, ou seu valor equivalente em outras moedas,
       no prazo estipulado para o pagamento;

(xxxii) não constituição da Garantia Real, por meio da celebração do
        Contrato de Cessão Fiduciária e não realização dos registros
        necessários nos Cartórios RTD, nos termos da Cláusula 3.28
        acima;

(xxxiii) rescisão do Contrato de Cessão;

(xxxiv) os Arquivos Dataprev não serem aprovados ou serem objeto de
        ressalvas pela auditoria do Agente de Verificação; ou

(xxxv) término e/ou não renovação, por qualquer motivo, do Convênio.

1.  A ocorrência de um Evento de Inadimplemento Não Automático dispostos
    nos itens (iii), (v), (vi), (viii), (x), (xi.b), (xii), (xiii),
    (xiv), (xv), (xvii), (xviii), (xx), (xxii), (xxiv) (neste último
    item, exclusivamente em caso de nulidade), (xxv), (xxvi), (xxvii),
    (xxviii), (xxix), (xxx), (xxxi), (xxxii) (xxxiv) e/ou (xxxiv)
    ensejará a interrupção automática da aquisição de quaisquer Direitos
    Creditórios.

2.  A Emissora deverá comunicar o Agente Fiduciário e o Agente
    Administrativo, exceto nas hipóteses que devem ser verificadas e
    notificadas à Emissora pelo próprio Agente Fiduciário, situação na
    qual o Agente Fiduciário será responsável por notificar a Emissora e
    o Agente Administrativo acerca da ocorrência de qualquer Evento de
    Inadimplemento Não Automático, devendo o Agente Fiduciário convocar
    uma Assembleia Geral de Debenturistas, em até 5 (cinco) Dias Úteis
    contados da data de notificação pela Emissora ou da ciência do
    evento pelo Agente Fiduciário, o que ocorrer primeiro, para avaliar
    o grau de comprometimento das atividades da Emissora em razão do
    respectivo Evento de Inadimplemento Não Automático. A Assembleia
    Geral de Debenturistas poderá deliberar pela não decretação do
    vencimento antecipado de todas as obrigações da Emissora decorrentes
    das Debêntures, sendo que nesse caso a Assembleia Geral de
    Debenturistas poderá deliberar pela adoção de medidas adicionais
    pela Emissora, de forma a minimizar potenciais riscos para a Emissão
    decorrentes do respectivo Evento de Inadimplemento Não Automático e
    preservar os interesses dos Debenturistas. Tal Assembleia Geral de
    Debenturistas deverá observar o disposto na Cláusula 4.6(f) abaixo.

3.  Na hipótese (i) de não instalação em segunda convocação da
    Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 3.50.1.1
    acima, ou (ii) não haja quórum de deliberação em segunda convocação
    da Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 3.50.1.1
    acima, ou (iii) caso a Assembleia Geral de Debenturistas determine
    que o Evento de Inadimplemento Não Automático enseja a
    descontinuidade da Emissão, o Agente Fiduciário deverá declarar o
    vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures
    mediante imediato envio de notificação à Emissora e à B3 neste
    sentido.

4.  Caso seja deliberado na Assembleia Geral de Debenturistas prevista
    na Cláusula 3.50.1.2 acima que o Evento de Inadimplemento Não
    Automático não enseja a declaração do vencimento antecipado de todas
    as obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures, ainda que com
    a adoção de medidas adicionais pela Emissora, inclusive por meio de
    alterações a esta Escritura de Emissão, de forma a minimizar
    potenciais riscos para a Emissão em virtude da ocorrência do
    respectivo Evento de Inadimplemento Não Automático, as suspensões
    descritas na Cláusula 3.50.1 acima serão automaticamente revertidas
    pela Emissora, exceto se expressamente deliberado de forma contraria
    pelos Debenturistas.

1.  Na ocorrência dos Eventos de Inadimplemento Automáticos listados
    abaixo, e observado o disposto nas Cláusula 3.50.3 e seguintes
    abaixo, o Agente Fiduciário deverá considerar ou declarar, conforme
    o caso, o vencimento antecipado automático de todas as obrigações da
    Emissora decorrentes das Debêntures e exigir os pagamentos aos
    Debenturistas:

(i) descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
    prevista nesta Escritura de Emissão ou no Contrato de Cessão
    Fiduciária, que não seja sanado no prazo de 2 (dois) Dias Úteis da
    data do seu respectivo descumprimento, observado o Pagamento
    Condicionado;

(ii) comprovação de que as declarações realizadas pela Emissora nesta
     Escritura de Emissão eram falsas ou enganosas;

(iii) (a) proposta pela Emissora, a qualquer credor ou classe de
      credores, de plano de recuperação judicial ou extrajudicial,
      independentemente de ter sido requerida ou obtida homologação
      judicial do referido plano; (b) requerimento pela Emissora de
      recuperação judicial, independentemente de deferimento do
      processamento da recuperação ou de sua concessão pelo juiz
      competente ou, ainda, pedido de autofalência pela Emissora; ou (c)
      decretação de falência da Emissora; (b) pedido de falência
      formulado por terceiros em face da Emissora e não devidamente
      elidido no prazo legal;

(iv) transformação do tipo societário da Emissora, de modo que deixe de
     ser uma sociedade anônima, nos termos do artigo 220 da Lei das
     Sociedades por Ações;

(v) mudança do objeto social da Emissora, exceto se prévia e
    expressamente aprovada pelos Debenturistas;

(vi) fusão, cisão e incorporação (inclusive de ações) da Emissora,
     exceto se for assegurado aos Debenturistas o direito de resgate das
     Debêntures que assim desejarem, nos termos do artigo 231 da Lei das
     Sociedades por Ações, e sem prejuízo do disposto no item (xv)
     abaixo;

(vii) redução do capital social da Emissora;

(viii) cessação, pela Emissora, de suas atividades empresariais e/ou
       adoção de medidas societárias voltadas à sua liquidação,
       dissolução ou extinção;

(ix) alteração do controle, direto ou indireto, da Emissora e/ou da
     Crediare, conforme definição de controle prevista no artigo 116 da
     Lei das Sociedades por Ações, exceto se prévia e expressamente
     aprovada pelos Debenturistas;

(x) distribuição pela Emissora de dividendos, de juros sobre capital
    próprio, resgate ou amortização de ações, ou qualquer outra forma de
    remuneração aos acionistas, ressalvado, contudo, a distribuição de
    dividendos obrigatória, de acordo com a Lei das Sociedades por
    Ações;

(xi) contratação de obrigação financeira da Emissora ou emissão de
     títulos de crédito e/ou valores mobiliários pela Emissora, exceto
     pelas Debêntures;

(xii) cessão, alienação ou qualquer forma de transferência de qualquer
      dos Direitos Creditórios Vinculados a esta Emissão, ou atribuição
      de qualquer direito sobre eles, a qualquer terceiro;

(xiii) transferência, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
       relacionada às Debêntures;

(xiv) existência de decisão judicial para a qual não se tenha obtido
      efeito suspensivo, declarando a ilegalidade, nulidade ou
      inexequibilidade da Escritura de Emissão;

(xv) violação pela Emissora, pela Crediare e/ou qualquer empresa do
     grupo econômico da Emissora e da Crediare, conforme o caso, bem
     como seus respectivos dirigentes, administradores ou de qualquer
     pessoa natural, autora, coautora ou partícipe do ato ilícito em
     proveito de tais empresas, de qualquer dispositivo de qualquer lei
     ou regulamento aplicável contra prática de atos de corrupção ou
     atos lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação, as
     Leis de Combate à Lavagem de Dinheiro e as Leis Anticorrupção, bem
     como qualquer violação à Legislação Socioambiental, em especial,
     mas não se limitando, (a) à legislação e regulamentação
     relacionadas à saúde e segurança ocupacional e ao meio ambiente,
     bem como (b) ao incentivo, de qualquer forma, à prostituição ou
     utilização em suas atividades mão-de-obra infantil ou em condição
     análoga à de escravo;

(xvi) utilização dos Recursos Exclusivos e/ou da Conta Exclusiva e/ou da
      Conta Extraordinária e/ou da Conta Vinculada em desacordo com os
      termos desta Escritura de Emissão, especialmente em desacordo com
      a Cláusula 3.11 acima, exceto no caso de transferências incorretas
      por erros operacionais, desde que revertidas no prazo de até 2
      (dois) Dias Úteis;

(xvii) extinção, impossibilidade legal de aplicação, falta de apuração
       ou de divulgação dos índices ou parâmetros, estabelecidos nesta
       Escritura de Emissão, exclusivamente para o cálculo da Taxa DI,
       por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis consecutivos da data
       esperada para a sua apuração e/ou divulgação, exceto se (a)
       houver a determinação de um substituto legal para tal índice ou
       parâmetro ou (b) os Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
       Debenturistas deliberarem pela substituição do índice ou
       parâmetro em questão; ou

(xviii) se esta Escritura de Emissão, a Garantia Real e/ou o Contrato de
        Cessão ou qualquer de suas disposições forem objeto de
        questionamento judicial pelo Crediare, ou pela Emissora e/ou
        qualquer empresa dos seus respectivos grupos econômicos.

        1.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento
            Automáticos indicados na Cláusula 3.50.2 acima, acarretará o
            vencimento antecipado automático das obrigações decorrentes
            das Debêntures, independentemente de qualquer consulta aos
            Debenturistas ou notificação, judicial ou extrajudicial,
            devendo o Agente Fiduciário, no entanto, enviar
            imediatamente à Emissora comunicação escrita informando
            sobre o vencimento antecipado automático nos termos desta
            Cláusula, sendo exigíveis, de imediato, os valores
            determinados na Cláusula 3.50.4 abaixo.

        2.  Em caso de declaração de vencimento antecipado das
            Debêntures, observado o Pagamento Condicionado e a Ordem de
            Alocação de Recursos, a Emissora obriga-se a, no mesmo dia
            em que (i) ocorrer o Evento de Inadimplemento Automático;
            ou (ii) receber a notificação do Agente Fiduciário
            informando a decisão da Assembleia Geral de Debenturistas de
            declarar o vencimento antecipado das Debêntures em razão da
            ocorrência de Evento de Inadimplemento Não Automático:

(a) no caso das Debêntures da Primeira Série, efetuar o pagamento do
      Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série ou saldo
      do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série,
      conforme o caso, acrescido da Remuneração das Debêntures da
      Primeira Série (desde que a Emissora tenha recebido recursos a
      título de remuneração dos Direitos Creditórios Vinculados
      suficientes para tanto), bem como quaisquer outros valores
      eventualmente devidos pela Emissora relativos às Debêntures da
      Primeira Série, nos termos desta Escritura de Emissão, inclusive
      Encargos Moratórios, se aplicáveis, observado o disposto na
      Cláusula 3.50.5 abaixo; e

(b) no caso das Debêntures da Segunda Série e apenas após a integral
      amortização e/ou resgate e/ou pagamento integral de quaisquer
      valores devidos com relação às Debêntures da Primeira Série,
      efetuar o pagamento do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
      Segunda Série ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
      Segunda Série, conforme o caso, caso existam recursos, bem como
      quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora
      relativos às Debêntures da Segunda Série, nos termos desta
      Escritura de Emissão, inclusive Encargos Moratórios, se
      aplicáveis.

    1.  A Emissora obriga-se a comunicar o Agente Fiduciário e a B3
        acerca da ocorrência de um dos Eventos de Inadimplemento
        Automáticos imediatamente após o seu conhecimento.

    2.  Caso o pagamento das Debêntures previsto na Cláusula 3.50.4
        acima seja realizado por meio da B3, a Emissora deverá comunicar
        a B3, por meio de correspondência em conjunto com o Agente
        Fiduciário, sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias
        Úteis de antecedência da data estipulada para a sua realização.

    3.  Caso o pagamento integral dos montantes devidos aos
        Debenturistas (incluindo Valor Nominal Unitário das Debêntures
        da Primeira Série ou saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures da Primeira Série, conforme o caso, Remuneração das
        Debêntures da Primeira Série e eventuais Encargos Moratórios, se
        aplicáveis) não seja realizado nos prazos estabelecidos da
        Cláusula 3.50.4 acima, independentemente da Ordem de Alocação de
        Recursos e do Pagamento Condicionado, o Agente Fiduciário deverá
        convocar uma Assembleia Geral de Debenturistas, em até 2 (dois)
        Dias Úteis contados da data em que tomar ciência do referido
        evento, para deliberar sobre os procedimentos a serem
        realizados, conforme Cláusulas abaixo.

    1.  Procedimentos a Serem Adotados em Casos de Não Pagamento até a
        Data de Vencimento, Vencimento Antecipado Automático ou
        Declaração de Vencimento Antecipado em decorrência de um Evento
        de Inadimplemento Não Automático, bem como Dação dos Direitos
        Creditórios Vinculados em Pagamento:

        1.  Em caso de não pagamento das Debêntures da Primeira Série
            até a Data de Vencimento da Primeira Série (inclusive), ou
            no curso dos procedimentos de vencimento antecipado das
            Debêntures em razão de um Evento de Inadimplemento
            Automático ou de um Evento de Inadimplemento Automático Não
            Automático, as Debêntures da Primeira Série em circulação
            deverão ser resgatadas observados os seguintes
            procedimentos:

I.  a Emissora deverá resgatar ou alienar os Investimentos Permitidos de
    sua titularidade, adotando as medidas prudenciais necessárias;

II. após o pagamento e/ou o provisionamento das Despesas, todos os
    Recursos Exclusivos e pagamentos referentes aos Direitos Creditórios
    Vinculados e aos Investimentos Permitidos deverão ser alocados
    conforme a Ordem de Alocação de Recursos, considerando a Amortização
    Sequencial em curso, observado porém que serão permitidos pagamentos
    referentes à Remuneração das Debêntures da Primeira Série e a
    Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures da Primeira
    Série mesmo em datas que não sejam Datas de Pagamento das Debêntures
    da Primeira Série, até o efetivo resgate da totalidade das
    Debêntures da Primeira Série; e

III. na hipótese de insuficiência de recursos em moeda corrente nacional
     para resgate integral das Debêntures da Primeira Série em até 180
     (cento e oitenta) dias contados do início dos procedimentos de
     resgate, a Emissora deverá convocar nova Assembleia Geral de
     Debenturistas nos termos abaixo.

     1.  A Assembleia Geral de Debenturistas referida na Cláusula
         3.51.1.III acima, conforme o caso, deverá determinar que a
         Emissora adote um dos seguintes procedimentos:

I.  aguardar os vencimentos dos Direitos Creditórios Vinculados e o seu
    pagamento pelos respectivos Tomadores;

II. alienar referidos Direitos Creditórios Vinculados a terceiros,
    mediante a realização de um processo competitivo, observado que
    referido processo deverá ocorrer em um prazo de até 60 (sessenta)
    Dias Úteis contados da realização de referida Assembleia Geral de
    Debenturistas; ou

III. dação em pagamento dos Direitos Creditórios Vinculados aos
     Debenturistas, devendo, nesse caso, deliberar sobre os
     procedimentos da dação em pagamento fora do âmbito da B3.

     1.  Em caso de vencimento antecipado das Debêntures em razão de um
         Evento de Inadimplemento Não Automático, os procedimentos acima
         poderão ser decididos na Assembleia Geral de Debenturistas que
         decidiu pela declaração do vencimento antecipado.

     2.  Caso seja deliberado pela realização do processo competitivo de
         venda dos Direitos Creditórios Vinculados indicado na Cláusula
         3.51.2.II acima e a alienação dos Direitos Creditórios
         Vinculados não seja concluída por qualquer motivo e/ou seus
         recursos sejam insuficientes para pagamento integral dos
         valores devidos às Debêntures da Primeira Série, uma nova
         Assembleia Geral de Debenturistas deverá determinar que a
         Emissora adote um dos seguintes procedimentos:

I.  aguardar os vencimentos dos Direitos Creditórios Vinculados e o seu
    pagamento pelos respectivos Tomadores, caso ainda existam Direitos
    Creditórios Vinculados não alienados a terceiros;

II. efetuar o resgate das Debêntures da Primeira Série em Direitos
    Creditórios Vinculados, fora do âmbito da B3, devendo, nesse caso,
    ainda, deliberar sobre os procedimentos de dação em pagamento;

III. continuar a tentativa de venda dos Direitos Creditórios Vinculados,
     por período a ser definido na Assembleia Geral de Debenturistas
     correspondente, caso ainda existam Direitos Creditórios Vinculados
     não alienados a terceiros.

     1.  No caso da não realização, inclusive por não instalação, da
         Assembleia Geral de Debenturistas referida na Cláusula 3.51.4
         acima, caso não haja quórum para deliberação da matéria em
         segunda convocação, ou caso por qualquer motivo não seja
         aprovada a adoção de um dos procedimentos referidos na Cláusula
         3.51.4 acima, será adotado o procedimento previsto na Cláusula
         3.51.4.I acima.

     1.  Na hipótese de a Assembleia Geral de Debenturistas deliberar
         pela dação em pagamento dos Direitos Creditórios Vinculados,
         mas não chegar a acordo referente aos procedimentos a serem
         adotados para tal finalidade, os Direitos Creditórios
         Vinculados serão dados em pagamento aos Debenturistas titulares
         das Debêntures da Primeira Série até o limite do saldo devedor
         destas, mediante a constituição de um condomínio, nos termos do
         artigo 1.314 e seguintes do Código Civil, cuja fração ideal de
         cada Debenturista titular de Debêntures da Primeira Série será
         calculada em função do valor agregado do saldo devedor das
         Debêntures da Primeira Série em circulação, tendo-se como
         referência para definição do saldo devedor das Debêntures da
         Primeira Série a data em que foi decidido o vencimento
         antecipado das Debêntures.

     2.  Os Direitos Creditórios Vinculados remanescentes, não entregues
         ao condomínio dos Debenturistas titulares das Debêntures da
         Primeira Série até o limite do saldo devedor destas, deverão
         ser entregues aos Debenturistas titulares das Debêntures da
         Segunda Série na proporção das Debêntures detidas, deduzido de
         eventuais valores pagos a título de amortização e/ou resgate
         após tal data, mediante a constituição de um condomínio.

     3.  A Emissora deverá notificar os Debenturistas, se for o caso,
         para que elejam um administrador para referidos condomínios de
         Direitos Creditórios Vinculados, na forma do artigo 1.323 do
         Código Civil, informando a proporção de Direitos Creditórios
         Vinculados a que cada Debenturista terá direito, sem que isso
         represente qualquer responsabilidade da Emissora perante os
         Debenturistas, após a constituição dos condomínios de tratam os
         itens anteriores.

     4.  Caso os Debenturistas não procedam à eleição do administrador
         dos condomínios referidos nos itens acima, essa função será
         exercida pelo Debenturista que detiver a maioria das Debêntures
         da respectiva série.

     5.  A Emissora ou terceiro por ela contratado fará a guarda dos
         Documentos Comprobatórios e da documentação relativa aos
         Direitos Creditórios Vinculados, pelo prazo de 120 (cento e
         vinte) dias a contar da constituição dos condomínios referidos
         acima, dentro do qual os administradores dos condomínios
         indicarão, à Emissora, a hora e o local para que seja realizada
         a entrega dos Documentos Comprobatórios e da documentação
         relativa aos Direitos Creditórios Vinculados. Expirado esse
         prazo, a Emissora poderá promover a consignação dos Documentos
         Comprobatórios na forma do artigo 334 do Código Civil.

     6.  Após realizada a efetiva dação em pagamento da totalidade dos
         Direitos Creditórios Vinculados, nos termos do disposto acima,
         considerar-se-á extinta a obrigação da Emissora de efetuar o
         pagamento do saldo devedor das Debêntures, ficando
         integralmente extintas as Debêntures.

     1.  Publicidade e Comunicações: todos os atos e decisões relevantes
         decorrentes da Emissão que, de qualquer forma, vierem a
         envolver, direta ou indiretamente, os interesses dos
         Debenturistas deverão (i) ser publicados no jornal “Diário do
         Comércio” e na respectiva página de tal jornal na rede mundial
         de computadores, ou (ii) ser comunicados aos Debenturistas, por
         meio de comunicação escrita (inclusive e-mail), com cópia para
         o Agente Fiduciário.

         1.  Caso a Emissora altere seu Jornal de Publicação após a Data
             de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário
             informando o novo veículo e publicar, no jornal
             anteriormente utilizado, aviso aos Debenturistas informando
             o novo veículo.

         2.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes
             nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser
             realizadas por escrito e encaminhadas para os seguintes
             endereços ou, no caso de comunicação aos Debenturistas, no
             endereço constante do respectivo Boletim de Subscrição:

Para a Emissora:

VERT CREDIARE COMPANHIA SECURITIZADORA DE CRÉDITOS FINANCEIROS

Rua Cardeal Arcoverde, nº 2.365, 7º andar, Pinheiros

05407-003 – São Paulo – SP

At.: Martha de Sá Pessôa / Fernanda Oliveira Ribeiro Prado de Mello /
Victória de Sá

Tel.: (11) 3385-1800

E-mail: secfin@vert-capital.com / back@vert-capital.com

Para o Agente Fiduciário:

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 07, Sala 201

22640-102 – Rio de Janeiro - RJ

At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes

Tel.: (21) 3514-0000

E-mail:ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Para o Escriturador:

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 07, Sala 201

22640-102 – Rio de Janeiro – RJ

At: Raphael Morgado / João Bezerra

Tel.: (21) 3514-0000

E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

Para o Agente de Liquidação:

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Avenida das Américas, nº 3434, Bloco 07, Sala 201

22640-102 – Rio de Janeiro – RJ

At: Raphael Morgado / João Bezerra

Tel.: (21) 3514-0000

E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

Para a Crediare:

CREDIARE S.A. – CRÉDITO, FINANCIAMENTO E INVESTIMENTO,

Avenida Veneza, nº 1033, Farroupilha, RS – CEP 95176-053

At: Edinara Gregolin Balbinotte / Flori Cesar Peccin / Jesieli Lewy /
Lilian Zimmer

Tel.: (54) 98432-6336 / (54) 99144-9466 / (54) 99954-7183 / (54)
99632-4738

E-mail: cessao@crediare.com.br / jesieli.lewy@colombo.com.br /

lilian.zimmer@colombo.com.br

Para a B3:

B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3

Praça Antônio Prado, 48 – 6° andar

São Paulo, SP – CEP 01010-901

At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos

Tel.: 11 2565-5061

E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

3.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso
    de recebimento” expedido pelo correio, sob protocolo ou por e-mail.
    As comunicações feitas por e-mail serão consideradas recebidas na
    data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado por
    meio de indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo
    remetente).

4.  Se qualquer das Partes mudar de endereço ou tiver qualquer de seus
    dados acima mencionados alterados, deverá comunicar às demais Partes
    o novo endereço para correspondência ou os novos dados, conforme o
    caso.

1.  Reserva de Despesas e Encargos: será constituída e mantida pela
    Emissora uma Reserva de Despesas e Encargos na Conta Exclusiva pela
    Emissora para fazer frente às Despesas, mediante retenção dos
    valores disponíveis e/ou decorrentes dos pagamentos dos Direitos
    Creditórios Vinculados. O montante da Reserva de Despesas e Encargos
    deverá ser equivalente ao valor ordinário da Reserva de Despesas e
    Encargos, que deverá ser sempre equivalente ao montante necessário
    para o pagamento das Despesas para um período total de 3 (três)
    meses (“Valor Reserva de Despesas”).

    1.  A recomposição da Reserva de Despesas e Encargos será realizada
        caso o saldo da Reserva de Despesas e Encargos seja igual ou
        menor que o Valor Reserva de Despesas em qualquer data , sendo
        certo que, a recomposição deverá ser suficiente para o
        provisionamento das Despesas para os próximos 3 (três) meses,
        mediante retenção dos valores decorrentes dos pagamentos dos
        Direitos Creditórios Vinculados e/ou da integralização das
        Debêntures da Primeira Série.

2.  Reserva de Pagamento de Rentabilidade: durante o Período de
    Carência, a Emissora deverá constituir e manter recursos e
    Investimentos Permitidos disponíveis na Conta Exclusiva para
    composição da Reserva de Pagamento de Rentabilidade, os quais
    poderão ser utilizados pela Emissora exclusivamente para fins de
    pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, observada
    a Ordem de Alocação de Recursos. A Reserva de Pagamento de
    Rentabilidade deverá ser constituída na Primeira Data de Liquidação
    e verificada pela Emissora sempre com no mínimo 30 (trinta) dias de
    antecedência à cada Data de Pagamento. Caso o referido dia não seja
    um Dia Útil, a data de início da retenção da Reserva de Pagamento de
    Rentabilidade será o Dia Útil imediatamente subsequente.

CLÁUSULA QUARTA

DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

4.  1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        Assembleia Geral de Debenturistas, realizada por série, com
        quóruns separados e convocada de acordo com o disposto no artigo
        71, da Lei das Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre
        matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas, observado
        que a Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser
        instalada: (i) caso o assunto a ser deliberado seja comum a
        todas as Séries de Debêntures; ou (ii) caso o assunto a ser
        deliberado seja específico apenas para as Debêntures da Primeira
        Série ou as Debêntures de Segunda Série, hipótese em que a
        Assembleia Geral de Debenturistas será realizada em separado,
        computando-se separadamente os respectivos quóruns de
        convocação, instalação e deliberação, a fim de tratarem sobre
        matéria de interesse de comunhão dos Debenturistas da Primeira
        Série ou dos Debenturistas da Segunda Série, conforme aplicável.
        As Assembleias Gerais de Debenturistas de cada Série poderão ser
        realizadas de forma presencial ou digital, observada a forma
        exigida pela legislação aplicável.

    2.  A Assembleia Geral de Debenturistas de cada Série poderá ser
        convocada pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, por
        Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) de
        todas as Debêntures em Circulação. A convocação da Assembleia
        Geral de Debenturistas de cada série far-se-á mediante edital
        publicado por 3 (três) vezes, com a antecedência de, no mínimo,
        21 (vinte e um) dias para primeira convocação e 8 (oito) dias
        para segunda convocação, em um jornal de grande circulação
        utilizado pela Emissora, dispensada a necessidade de convocação
        no caso de presença dos Debenturistas representando 100% (cem
        por cento) das Debêntures em Circulação.

    3.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas de cada Série,
        no que couber, as disposições da Lei das Sociedades por Ações
        aplicáveis às assembleias gerais de acionistas. Assim, nos
        termos do artigo 124, §4º da Lei das Sociedades por Ações, será
        considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a que
        comparecerem a totalidade dos Debenturistas.

    4.  A Assembleia Geral de Debenturistas de cada série instalar-se-á,
        em primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
        representem, no mínimo, metade das Debêntures em Circulação e,
        em segunda convocação, com a presença de Debenturistas
        representando qualquer número das Debêntures em Circulação.

    5.  Cada Debênture conferirá ao respectivo titular o direito a 1
        (um) voto nas Assembleias Gerais de Debenturistas de cada Série.
        Para os fins das Cláusulas abaixo, exceto se disposto
        diversamente nesta Escritura de Emissão, as Assembleias Gerais
        de Debenturistas deverão compreender ambas as Séries, sendo os
        quóruns calculados considerando-se as Debêntures de ambas as
        Séries.

    6.  Exceto pelo disposto na tabela abaixo, as deliberações da
        Assembleia Geral de Debenturistas de cada Série serão aprovadas
        por titulares de Debêntures que representem, no mínimo (i) a
        maioria das Debêntures em Circulação, em primeira convocação,
        e (ii) 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em
        Circulação presentes na assembleia, em segunda convocação,
        ressalvado se a ordem do dia prever a alteração das
        características, caso em que deverá ser respeitado o previsto no
        art. 71 §4º da Lei das Sociedades por Ações:

+---+--------------------+------------+------------+------------------+
| M |                    | Quórum     |            | Quórum para      |
| a |                    | Geral de   |            | Matérias         |
| t |                    | Aprovação  |            | sujeitas à       |
| é |                    | de         |            | aprovação prévia |
| r |                    | Matérias   |            | e específica de  |
| i |                    |            |            | uma Série        |
| a |                    |            |            |                  |
+===+====================+============+============+==================+
|   |                    | Primeira   | Segunda    |                  |
|   |                    | Convocação | Convocação |                  |
+---+--------------------+------------+------------+------------------+
| a | alterar a presente | maioria    | maioria    | Não aplicável    |
| . | Escritura de       | das        | das        |                  |
|   | Emissão e seus     | Debêntures | Debêntures |                  |
|   | anexos, exceto nos | em         | em         |                  |
|   | casos              | Circulação | Circulação |                  |
|   | expressamente      |            | presente,  |                  |
|   | previstos nos      |            | desde que  |                  |
|   | itens (1) a (4)    |            | haja um    |                  |
|   | abaixo:            |            | quórum     |                  |
|   |                    |            | mínimo de  |                  |
|   |                    |            | instalação |                  |
|   |                    |            | de 30%     |                  |
|   |                    |            | (trinta    |                  |
|   |                    |            | por cento) |                  |
|   |                    |            | das        |                  |
|   |                    |            | Debêntures |                  |
|   |                    |            | em         |                  |
|   |                    |            | Circulação |                  |
|   |                    |            | que sejam  |                  |
|   |                    |            | Debêntures |                  |
|   |                    |            | da         |                  |
|   |                    |            | Primeira   |                  |
|   |                    |            | Série      |                  |
|   |                    |            | (“         |                  |
|   |                    |            | Debêntures |                  |
|   |                    |            | em         |                  |
|   |                    |            | Circulação |                  |
|   |                    |            | da         |                  |
|   |                    |            | Primeira   |                  |
|   |                    |            | Série”)    |                  |
+---+--------------------+------------+------------+------------------+
|   | 1.  alteração da   | maioria    | maioria    | 75% (setenta e   |
|   |     forma de       | das        | das        | cinco por cento) |
|   |     aquisição de   | Debêntures | Debêntures | das Debêntures   |
|   |     Direitos       | em         | em         | em Circulação da |
|   |     Creditórios    | Circulação | Circulação | Segunda Série    |
|   |     pela Emissora; |            | presente,  |                  |
|   |                    |            | desde que  |                  |
|   |                    |            | haja um    |                  |
|   |                    |            | quórum     |                  |
|   |                    |            | mínimo de  |                  |
|   |                    |            | instalação |                  |
|   |                    |            | de 30%     |                  |
|   |                    |            | (trinta    |                  |
|   |                    |            | por cento) |                  |
|   |                    |            | das        |                  |
|   |                    |            | Debêntures |                  |
|   |                    |            | em         |                  |
|   |                    |            | Circulação |                  |
|   |                    |            | da         |                  |
|   |                    |            | Primeira   |                  |
|   |                    |            | Série      |                  |
+---+--------------------+------------+------------+------------------+
|   | 2.  alteração das  | maioria    | maioria    | 75% (setenta e   |
|   |     Cláusulas 3.13 | das        | das        | cinco por cento) |
|   |     e 3.14 da      | Debêntures | Debêntures | das Debêntures   |
|   |     presente       | em         | em         | em Circulação da |
|   |     Escritura de   | Circulação | Circulação | Segunda Série    |
|   |     Emissão, ou de |            |            |                  |
|   |     qualquer outra |            |            |                  |
|   |     Cláusula que   |            |            |                  |
|   |     altere as      |            |            |                  |
|   |     Condições de   |            |            |                  |
|   |     Cessão ou os   |            |            |                  |
|   |     Critérios de   |            |            |                  |
|   |     Elegibilidade; |            |            |                  |
+---+--------------------+------------+------------+------------------+
|   | 3.  alteração da   | 90%        | 90%        | Não aplicável    |
|   |     Cláusula 3.50  | (noventa   | (noventa   |                  |
|   |     da presente    | por cento) | por cento) |                  |
|   |     Escritura de   | das        | das        |                  |
|   |     Emissão, ou de | Debêntures | Debêntures |                  |
|   |     qualquer outra | em         | em         |                  |
|   |     Cláusula que   | Circulação | circulação |                  |
|   |     crie ou altere | de cada    | de cada    |                  |
|   |     os Eventos de  | Série      | Série      |                  |
|   |     Inadimplemento |            |            |                  |
|   |     Não Automático |            |            |                  |
|   |     ou os Eventos  |            |            |                  |
|   |     de             |            |            |                  |
|   |     Inadimplemento |            |            |                  |
|   |     Automáticos;   |            |            |                  |
+---+--------------------+------------+------------+------------------+
|   | 4.  alteração da   | maioria    | maioria    | 75% (setenta e   |
|   |     Cláusula 3.19  | das        | das        | cinco por cento) |
|   |     da presente    | Debêntures | Debêntures | das Debêntures   |
|   |     Escritura de   | em         | em         | em Circulação da |
|   |     Emissão, ou de | Circulação | Circulação | Segunda Série    |
|   |     qualquer outra |            | presente,  |                  |
|   |     Cláusula que   |            | desde que  |                  |
|   |     crie ou        |            | haja um    |                  |
|   |     aumente e      |            | quórum     |                  |
|   |     resulte em um  |            | mínimo de  |                  |
|   |     acréscimo nos  |            | instalação |                  |
|   |     valores de 30% |            | de 30%     |                  |
|   |     (trinta por    |            | (trinta    |                  |
|   |     cento) das     |            | por cento) |                  |
|   |     Despesas;      |            | das        |                  |
|   |                    |            | Debêntures |                  |
|   |                    |            | em         |                  |
|   |                    |            | Circulação |                  |
|   |                    |            | da         |                  |
|   |                    |            | Primeira   |                  |
|   |                    |            | Série      |                  |
+---+--------------------+------------+------------+------------------+
| b | deliberar sobre a  | maioria    | maioria    | Não aplicável    |
| . | substituição do    | das        | das        |                  |
|   | Agente             | Debêntures | Debêntures |                  |
|   | Administrativo,    | em         | em         |                  |
|   | observadas as      | Circulação | Circulação |                  |
|   | condições desta    |            | presente,  |                  |
|   | Escritura de       |            | desde que  |                  |
|   | Emissão;           |            | haja um    |                  |
|   |                    |            | quórum     |                  |
|   |                    |            | mínimo de  |                  |
|   |                    |            | instalação |                  |
|   |                    |            | de 30%     |                  |
|   |                    |            | (trinta    |                  |
|   |                    |            | por cento) |                  |
|   |                    |            | das        |                  |
|   |                    |            | Debêntures |                  |
|   |                    |            | em         |                  |
|   |                    |            | Circulação |                  |
|   |                    |            | da         |                  |
|   |                    |            | Primeira   |                  |
|   |                    |            | Série      |                  |
+---+--------------------+------------+------------+------------------+
| c | deliberar sobre a  | maioria    | maioria    | 75% (setenta e   |
| . | substituição do    | das        | das        | cinco por cento) |
|   | Agente Fiduciário, | Debêntures | Debêntures | das Debêntures   |
|   | observadas as      | em         | em         | em Circulação da |
|   | condições desta    | Circulação | Circulação | Segunda Série    |
|   | Escritura de       |            | presente,  |                  |
|   | Emissão;           |            | desde que  |                  |
|   |                    |            | haja um    |                  |
|   |                    |            | quórum     |                  |
|   |                    |            | mínimo de  |                  |
|   |                    |            | instalação |                  |
|   |                    |            | de 30%     |                  |
|   |                    |            | (trinta    |                  |
|   |                    |            | por cento) |                  |
|   |                    |            | das        |                  |
|   |                    |            | Debêntures |                  |
|   |                    |            | em         |                  |
|   |                    |            | Circulação |                  |
|   |                    |            | da         |                  |
|   |                    |            | Primeira   |                  |
|   |                    |            | Série      |                  |
+---+--------------------+------------+------------+------------------+
| d | deliberar sobre a  | 90%        |            | Não aplicável    |
| . | alteração das      | (noventa   |            |                  |
|   | características da | por cento) |            |                  |
|   | Emissão e das      | das        |            |                  |
|   | Debêntures,        | Debêntures |            |                  |
|   | conforme previstas | em         |            |                  |
|   | na Cláusula        | Circulação |            |                  |
|   | Terceira desta     | de cada    |            |                  |
|   | Escritura de       | Série      |            |                  |
|   | Emissão (exceto se | objeto de  |            |                  |
|   | houver outro       | tais       |            |                  |
|   | quórum             | alterações |            |                  |
|   | específico),       | ou de cada |            |                  |
|   | incluindo o Prêmio | Série      |            |                  |
|   | Sobre a Receita    | cujos      |            |                  |
|   | dos Direitos       | direitos   |            |                  |
|   | Creditórios        | possam ser |            |                  |
|   | Vinculados;        | afetados   |            |                  |
|   |                    | por tais   |            |                  |
|   |                    | a          |            |                  |
|   |                    | lterações, |            |                  |
|   |                    | inclusive  |            |                  |
|   |                    | para       |            |                  |
|   |                    | alterações |            |                  |
|   |                    | das        |            |                  |
|   |                    | carac      |            |                  |
|   |                    | terísticas |            |                  |
|   |                    | (incluindo |            |                  |
|   |                    | r          |            |                  |
|   |                    | emuneração |            |                  |
|   |                    | e Datas de |            |                  |
|   |                    | Pagamento  |            |                  |
|   |                    | e Data de  |            |                  |
|   |                    | V          |            |                  |
|   |                    | encimento) |            |                  |
|   |                    | das        |            |                  |
|   |                    | Debêntures |            |                  |
|   |                    | da Segunda |            |                  |
|   |                    | Série, que |            |                  |
|   |                    | deverão    |            |                  |
|   |                    | ter        |            |                  |
|   |                    | aprovação  |            |                  |
|   |                    | de 90%     |            |                  |
|   |                    | (noventa   |            |                  |
|   |                    | por cento) |            |                  |
|   |                    | das        |            |                  |
|   |                    | Debêntures |            |                  |
|   |                    | da         |            |                  |
|   |                    | Primeira   |            |                  |
|   |                    | Série      |            |                  |
+---+--------------------+------------+------------+------------------+
| e | deliberar sobre a  | 90%        | 90%        | Não aplicável    |
| . | incorporação, a    | (noventa   | (noventa   |                  |
|   | fusão, a cisão da  | por cento) | por cento) |                  |
|   | Emissora;          | das        | das        |                  |
|   |                    | Debêntures | Debêntures |                  |
|   |                    | em         | em         |                  |
|   |                    | Circulação | Circulação |                  |
|   |                    | de cada    | de cada    |                  |
|   |                    | Série      | Série      |                  |
+---+--------------------+------------+------------+------------------+
| f | deliberar sobre a  | maioria    | maioria    | Não aplicável    |
| . | não declaração de  | das        | das        |                  |
|   | vencimento         | Debêntures | Debêntures |                  |
|   | antecipado das     | em         | em         |                  |
|   | Debêntures na      | Circulação | Circulação |                  |
|   | ocorrência de      | presentes, | presente,  |                  |
|   | qualquer dos       | desde que  | desde que  |                  |
|   | Eventos de         | presentes  | haja um    |                  |
|   | Inadimplemento     | 50%        | quórum     |                  |
|   | Automático ou      | (cinquenta | mínimo de  |                  |
|   | Eventos de         | por cento) | instalação |                  |
|   | Inadimplemento Não | das        | de 30%     |                  |
|   | Automáticos;       | Debêntures | (trinta    |                  |
|   |                    | em         | por cento) |                  |
|   |                    | Circulação | das        |                  |
|   |                    | da         | Debêntures |                  |
|   |                    | Primeira   | em         |                  |
|   |                    | Série      | Circulação |                  |
|   |                    |            | da         |                  |
|   |                    |            | Primeira   |                  |
|   |                    |            | Série      |                  |
+---+--------------------+------------+------------+------------------+
| g | deliberar sobre a  | 75%        | 75%        | Não aplicável    |
| . | matéria no         | (setenta e | (setenta e |                  |
|   | prevista na        | cinco por  | cinco por  |                  |
|   | Cláusula 3.51.2.   | cento) das | cento) das |                  |
|   |                    | Debêntures | Debêntures |                  |
|   |                    | em         | em         |                  |
|   |                    | Circulação | Circulação |                  |
|   |                    | da         | presente,  |                  |
|   |                    | Primeira   | desde que  |                  |
|   |                    | Série      | presentes  |                  |
|   |                    |            | 30%        |                  |
|   |                    |            | (trinta    |                  |
|   |                    |            | por cento) |                  |
|   |                    |            | das        |                  |
|   |                    |            | Debêntures |                  |
|   |                    |            | em         |                  |
|   |                    |            | Circulação |                  |
|   |                    |            | da         |                  |
|   |                    |            | Primeira   |                  |
|   |                    |            | Série      |                  |
+---+--------------------+------------+------------+------------------+
| h | deliberar sobre    | 90%        | 90%        | 90% (noventa por |
| . | procedimentos a    | (noventa   | (noventa   | cento) das       |
|   | serem adotados no  | por cento) | por cento) | Debêntures em    |
|   | resgate das        | das        | das        | Circulação da    |
|   | Debêntures         | Debêntures | Debêntures | Segunda Série    |
|   | mediante dação em  | em         | em         |                  |
|   | pagamento de       | Circulação | Circulação |                  |
|   | Direitos           | de cada    | de cada    |                  |
|   | Creditórios        | Série      | Série      |                  |
|   | Vinculados.        |            |            |                  |
+---+--------------------+------------+------------+------------------+
| i | deliberar sobre a  | maioria    | maioria    | Não aplicável    |
| . | substituição da    | das        | das        |                  |
|   | Agência            | Debêntures | Debêntures |                  |
|   | Classificadora de  | em         | em         |                  |
|   | Risco por qualquer | Circulação | Circulação |                  |
|   | agência de         |            | presente,  |                  |
|   | classificação de   |            | desde que  |                  |
|   | risco que não      |            | haja um    |                  |
|   | esteja prevista    |            | quórum     |                  |
|   | nesta Escritura de |            | mínimo de  |                  |
|   | Emissão;           |            | instalação |                  |
|   |                    |            | de 30%     |                  |
|   |                    |            | (trinta    |                  |
|   |                    |            | por cento) |                  |
|   |                    |            | das        |                  |
|   |                    |            | Debêntures |                  |
|   |                    |            | em         |                  |
|   |                    |            | Circulação |                  |
|   |                    |            | da         |                  |
|   |                    |            | Primeira   |                  |
|   |                    |            | Série      |                  |
+---+--------------------+------------+------------+------------------+
| j | deliberar sobre a  | maioria    | maioria    | 75% (setenta e   |
| . | substituição dos   | das        | das        | cinco por cento) |
|   | Auditores          | Debêntures | Debêntures | das Debêntures   |
|   | Independentes, do  | em         | em         | da Segunda Série |
|   | Agente de          | Circulação | Circulação | em circulação    |
|   | Verificação e/ou   |            | presente,  |                  |
|   | do Agente          |            | desde que  |                  |
|   | Verificador de     |            | haja um    |                  |
|   | Lastro por         |            | quórum     |                  |
|   | prestador de       |            | mínimo de  |                  |
|   | serviço que que    |            | instalação |                  |
|   | não esteja         |            | de 30%     |                  |
|   | expressamente      |            | (trinta    |                  |
|   | autorizado por     |            | por cento) |                  |
|   | esta Escritura de  |            | das        |                  |
|   | Emissão;           |            | Debêntures |                  |
|   |                    |            | em         |                  |
|   |                    |            | Circulação |                  |
|   |                    |            | da         |                  |
|   |                    |            | Primeira   |                  |
|   |                    |            | Série      |                  |
+---+--------------------+------------+------------+------------------+
| k | deliberar sobre a  | maioria    | maioria    | Não aplicável    |
| . | substituição do    | dos        | dos        |                  |
|   | Agente de Cobrança | Deb        | Deb        |                  |
|   | Extraordinária por | enturistas | enturistas |                  |
|   | Justa Causa;       | presentes  | presentes  |                  |
+---+--------------------+------------+------------+------------------+
| l | deliberar sobre a  | 75%        |            | Não aplicável    |
| . | substituição do    | (setenta e |            |                  |
|   | Agente de Cobrança | cinco por  |            |                  |
|   | Extraordinária sem | cento) das |            |                  |
|   | Justa Causa;       | Debêntures |            |                  |
|   |                    | em         |            |                  |
|   |                    | Circulação |            |                  |
|   |                    | da         |            |                  |
|   |                    | Primeira   |            |                  |
|   |                    | Série      |            |                  |
+---+--------------------+------------+------------+------------------+
| m | deliberar sobre    | maioria    | maioria    | Não aplicável    |
| . | majoração da       | das        | das        |                  |
|   | remuneração do     | Debêntures | Debêntures |                  |
|   | Agente de Cobrança | em         | em         |                  |
|   | Extraordinária;    | Circulação | Circulação |                  |
|   |                    | da         | da         |                  |
|   |                    | Primeira   | Primeira   |                  |
|   |                    | Série      | Série      |                  |
+---+--------------------+------------+------------+------------------+
| n | deliberar sobre a  | 90%        | 90%        | Não aplicável    |
| . | modificação do     | (noventa   | (noventa   |                  |
|   | prazo das          | por cento) | por cento) |                  |
|   | Debêntures e       | das        | das        |                  |
|   | consequente Data   | Debêntures | Debêntures |                  |
|   | de Vencimento;     | em         | em         |                  |
|   |                    | Circulação | Circulação |                  |
|   |                    | de cada    | de cada    |                  |
|   |                    | Série      | Série      |                  |
+---+--------------------+------------+------------+------------------+
| o | deliberar sobre a  | 90%        | 90%        | Não aplicável    |
| . | emissão de novas   | (noventa   | (noventa   |                  |
|   | Séries de          | por cento) | por cento) |                  |
|   | Debêntures no      | das        | das        |                  |
|   | âmbito da Emissão. | Debêntures | Debêntures |                  |
|   |                    | em         | em         |                  |
|   |                    | Circulação | Circulação |                  |
|   |                    | de cada    | de cada    |                  |
|   |                    | Série      | Série      |                  |
+---+--------------------+------------+------------+------------------+

7.  Qualquer modificação dos quóruns qualificados previstos na presente
    Escritura de Emissão, incluindo sem limitação, aqueles descritos na
    Cláusula 4.6 acima, dependerão da aprovação por Debenturistas que
    representem, no mínimo, a quantidade de Debêntures atualmente
    prevista no respectivo quórum a ser alterado.

8.  Quaisquer modificações a esta Escritura de Emissão, inclusive
    aquelas decorrentes de deliberação dos titulares de Debêntures nos
    termos da Cláusula 4.6 acima, deverão ser formalizadas mediante
    instrumento particular de aditamento a esta Escritura de Emissão.

9.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da Emissora
    nas Assembleias Gerais de Debenturistas de cada Série convocadas
    pela Emissora, enquanto que nas Assembleias Gerais de Debenturistas
    convocadas pelos Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença
    dos representantes legais da Emissora será facultativa, a menos que
    tal presença seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente
    Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.

10. As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias Gerais de
    Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados os
    quóruns desta Escritura de Emissão, vincularão a Emissora e
    obrigarão todos os titulares de Debêntures, independentemente de
    terem comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto
    proferido nas respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas.

11. O Agente Fiduciário deverá comparecer à Assembleia Geral de
    Debenturistas de cada Série e prestar aos Debenturistas as
    informações que lhe forem solicitadas.

12. A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas de cada Série
    caberá à pessoa eleita pelos Debenturistas presentes.

CLÁUSULA QUINTA 

DECLARAÇÕES E GARANTIAS

5.  1.  A Emissora, neste ato, declara e garante aos Debenturistas que:

(i) é uma companhia securitizadora de créditos financeiros devidamente
    organizada, constituída e existente de acordo com as leis
    brasileiras;

(ii) é plenamente capaz para cumprir todas as obrigações (financeiras e
     não financeiras) previstas nesta Escritura de Emissão e em
     quaisquer outros documentos da Emissão;

(iii) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
      autorizações, inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
      regulatórias e de terceiros, necessárias (a) à celebração desta
      Escritura de Emissão e de quaisquer outros documentos da
      Emissão, (b) à realização da Emissão das Debêntures e (c) ao
      cumprimento de todas as suas obrigações, tendo sido plenamente
      satisfeitos todos os requisitos legais, societários, regulatórios
      e de terceiros necessários para tanto;

(iv) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão e
     quaisquer documentos da Emissão têm poderes estatutários e/ou
     delegados para assumir, em nome da Emissora, as obrigações ora
     estabelecidas e, sendo mandatários, têm os poderes legitimamente
     outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor e
     efeito;

(v) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e de
    quaisquer outros documentos da Emissão, e o cumprimento de suas
    obrigações previstas, assim como a realização da Emissão das
    Debêntures não infringem ou contrariam, (a) qualquer lei, decreto ou
    regulamento a que a Emissora e/ou quaisquer de seus bens e
    propriedades estejam sujeitos; (b) qualquer ordem, decisão ou
    sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete a Emissora
    e/ou quaisquer de seus bens e propriedades; (c) qualquer contrato ou
    instrumento do qual a Emissora seja parte e/ou pelo qual quaisquer
    de seus bens e propriedades estejam vinculados, ou (d) o estatuto
    social da Emissora, nem irá resultar em (e) vencimento antecipado de
    qualquer obrigação estabelecida em qualquer contrato ou instrumento
    do qual a Emissora seja parte e/ou pelo qual quaisquer de seus bens
    e propriedades estejam vinculados, (f) criação de qualquer ônus
    sobre qualquer ativo ou bem da Emissora, suas controladas e/ou
    coligadas, exceto sobre os bens oferecidos em garantia, ou (g)
    rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos;

(vi) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
     ordem ou qualificação perante qualquer Autoridade Governamental ou
     órgão regulatório, é exigido para o cumprimento de suas obrigações
     nos termos desta Escritura de Emissão e das Debêntures, ou para a
     realização da Emissão, exceto (a) a inscrição e o arquivamento
     desta Escritura de Emissão e da AGE da Emissora perante a
     JUCESP; (b) o registro do Contrato de Cessão e dos respectivos
     Termos de Cessão perante os competentes Cartórios RTD; e (c) o
     registro Contrato de Cessão Fiduciária perante os competentes
     Cartórios RTD;

(vii) tem todas as autorizações, registros e licenças necessárias
      exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais sendo
      todas elas válidas para (a) o exercício de suas atividades e (b) o
      cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações nos termos desta
      Emissão;

(viii) está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas
       administrativas e determinações de órgãos governamentais,
       autarquias ou instâncias judiciais, administrativas e arbitrais,
       vigentes e aplicáveis à condução de seus negócios (não abarcados
       pelos itens (xxi) e (xxii) abaixo), exceto por aqueles que estão
       sendo questionados de boa-fé e cujo não cumprimento não cause um
       Efeito Adverso Relevante;

(ix) é responsável pela validade, origem e existência dos Direitos
     Creditórios Vinculados, bem como sua correta formalização;

(x) esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal, válida e
    vinculativa da Emissora, exequível de acordo com os seus termos e
    condições;

(xi) não há qualquer ligação entre a Emissora, Agente Administrativo e o
     Agente Fiduciário que impeça o Agente Fiduciário e o Agente
     Administrativo de exercerem plenamente suas funções;

(xii) não há ações judiciais, processos ou arbitragem, de qualquer
      natureza, incluindo, sem limitação, cíveis, trabalhistas, fiscais
      e previdenciárias contra si, que possam causar um Efeito Adverso
      Relevante;

(xiii) não violou, nem está inadimplente, em relação a qualquer dos
       contratos, acordos ou compromissos, sejam escritos ou verbais,
       dos quais é parte, não tendo nenhuma contraparte de qualquer
       desses contratos descumprido, qualquer de suas obrigações
       previstas;

(xiv) não se encontra em estado de insolvência, falência, recuperação
      judicial, recuperação extrajudicial, dissolução, intervenção,
      regime especial de administração temporária (RAET) ou liquidação
      extrajudicial;

(xv) na data de celebração da presente Escritura de Emissão e em cada
     Data de Integralização das Debêntures, é e continuará sendo
     solvente, nos termos da legislação brasileira;

(xvi) não omitiu ou omitirá nenhum fato, de qualquer natureza, que seja
      de seu conhecimento e que possa razoavelmente resultar em Efeito
      Adverso Relevante;

(xvii) não violou, e obriga-se a não violar, assim como seus respectivos
       conselheiros, diretores, empregados, agentes ou quaisquer pessoas
       agindo em seu nome, quaisquer leis e regulamentações, incluindo,
       mas não se limitando a quaisquer leis anticorrupção, incluindo,
       sem limitação, as Leis Anticorrupção e a Legislação
       Socioambiental;

(xviii) não ofereceu, pagou, prometeu pagar, autorizou o pagamento ou
        transferiu, assim como seus respectivos conselheiros, diretores,
        empregados, agentes ou quaisquer pessoas agindo em seu nome, e
        obrigam-se a não oferecer, pagar, prometer pagar, autorizar o
        pagamento ou transferir dinheiro, presentes, entretenimento,
        viagens, vantagem ou qualquer bem de valor a qualquer
        funcionário público (incluindo servidores e funcionários de
        entidades detidas ou controladas por entidades públicas,
        incluindo sociedades de economia mista controladas pelo Governo
        Federal), funcionários ou servidores de organizações públicas
        internacionais, partidos políticos (incluindo funcionários e
        empregados de partidos políticos), qualquer candidato político,
        qualquer pessoa agindo em nome das pessoas supracitadas ou
        qualquer outra pessoa (incluindo diretores, conselheiros e
        empregados de entidades privadas (i.e., não-governamentais)),
        direta ou indiretamente, por meio do uso de interposta-pessoa ou
        de pessoa jurídica, com o objetivo de assegurar qualquer
        vantagem ou benefício impróprio de uma entidade pública ou
        privada (i.e., não-governamental);

(xix) a Emissora, as Entidades da Emissora e os agentes das Entidades da
      Emissora não (a) estão, quando agindo em seu nome, sujeitos a
      quaisquer sanções econômicas, financeiras ou comerciais, medidas
      restritivas ou embargos impostos, administrados ou executados de
      tempos em tempos por qualquer das entidades a seguir: US
      Department of the Treasury's Office of Foreign Assets Control
      (OFAC), o U.S. Department of State ou outras autoridades de
      sanções relevantes dos Estados Unidos, bem como pelas autoridades
      brasileiras, incluindo, sem limitação, o Ministério das Finanças,
      o Banco Central, o Conselho de Controle de Atividade Financeira
      (COAF) e o Departamento de Recuperação de Ativos e Cooperação
      Jurídica Internacional (DRCI) ou são detidos ou controlados por
      pessoa sujeita a quaisquer Leis de Sanção, e (b) são residentes,
      domiciliados ou com sede em uma jurisdição considerada sancionada,
      nos termos das Leis de Sanção;

(xx) as Entidades da Emissora e os agentes das Entidades da Emissora,
     quando agindo em seu nome, estão em conformidade com todas as Leis
     Anticorrupção e as leis, regulamentos e sanções, estaduais e
     federais, criminais e civis, nos termos da legislação dos Estados
     Unidos e do Brasil que: (a) limitam o uso e/ou buscam confiscar
     receitas de transações ilegais; (b) requerem identificação e
     documentação das partes com quem uma instituição financeira realiza
     negócios; ou (c) são projetados para interromper o fluxo de fundos
     para organizações terroristas. Tais leis, regulamentos e sanções
     serão considerados como incluindo os requisitos de registro e de
     relatórios financeiros aplicáveis das Leis de Combate à Lavagem de
     Dinheiro a que são sujeitos;

(xxi) está cumprindo irrestritamente com o disposto na Legislação
      Socioambiental, possuindo todas as licenças ambientais exigidas
      pelas autoridades federais, estaduais e municipais para o
      exercício de suas atividades, estando todas elas válidas e
      vigentes, e tendo todos os protocolos de requerimento sido
      realizados dentro dos prazos definidos pelos órgãos das
      jurisdições em que atua, observando a regulamentação trabalhista e
      social no que tange à saúde e segurança ocupacional e à não
      utilização de mão de obra infantil ou análoga à escravidão,
      adotando ainda todas as medidas e ações preventivas ou
      reparatórias destinadas a evitar ou corrigir eventuais danos
      socioambientais;

(xxii) observa e cumpre e faz com que suas respectivas Entidades da
       Emissora e seus diretores, funcionários e membros de conselho de
       administração, se existentes, observem e cumpram as Leis de
       Combate à Lavagem de Dinheiro e as Leis Anticorrupção, bem como
       se abstém de praticar quaisquer atos de corrupção e de agir de
       forma lesiva à administração pública, nacional e estrangeira, no
       seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não;

(xxiii) inexiste, contra si e/ou as Entidades da Emissora, investigação,
        inquérito ou procedimento administrativo ou judicial relacionado
        a práticas contrárias às Leis de Combate à Lavagem de Dinheiro e
        às Leis Anticorrupção;

(xxiv) a Conta Exclusiva é a conta utilizada pela Emissora para
       processar o pagamento e a liquidação de quaisquer valores devidos
       pela Emissora aos Debenturistas, executados por meio da B3, são e
       serão as únicas contas bancárias utilizadas pela Emissora para
       essa finalidade em relação à presente Emissão;

(xxv) a totalidade (a) dos Direitos Creditórios Vinculados, (b) dos
      direitos creditórios decorrentes da Conta Exclusiva, (c) dos
      direitos creditórios decorrentes da Conta Extraordinária, e (b)
      dos direitos creditórios decorrentes dos Investimentos Permitidos,
      encontra-se livre e desembaraçada de quaisquer ônus ou gravames;

(xxvi) que inexiste qualquer condenação na esfera administrativa ou
       judicial, notadamente por razões de corrupção ou por qualquer
       motivo referente ao descumprimento das Leis Anticorrupção e/ou
       Leis de Combate à Lavagem de Dinheiro; e

(xxvii) que (a) não foi condenada na esfera judicial ou administrativa
        por: (1) questões trabalhistas envolvendo trabalho em condição
        análoga à de escravo e/ou trabalho infantil, ou (2) crime contra
        o meio ambiente; e (b) suas atividades e propriedades estão em
        conformidade com a legislação ambiental brasileira.

        1.  A Emissora compromete-se a notificar o Agente Fiduciário, em
            até 2 (dois) Dias Úteis, caso quaisquer das declarações aqui
            prestadas tornem-se total ou parcialmente inverídicas,
            incompletas ou incorretas.

        1.  A Crediare, neste ato, declara e garante aos Debenturistas
            que:

(i) é uma sociedade por ações validamente constituída e existente de
    acordo com a legislação em vigor e as normas do Banco Central,
    conforme aplicáveis, estando autorizada a realizar operações de
    crédito, incluindo, mas não se limitando, por meio dos Contratos de
    Mútuo;

(ii) é plenamente capaz para cumprir todas as obrigações (financeiras e
     não financeiras) previstas nos documentos da Emissão;

(iii) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
      autorizações, inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
      regulatórias e de terceiros, necessárias (a) à celebração desta
      Escritura de Emissão e de quaisquer outros documentos da
      Emissão, (b) à sua participação na Emissão e à aquisição das
      Debêntures da Segunda Série, e (c) ao cumprimento de todas as suas
      obrigações prevista nos documentos da Emissão de que é parte,
      tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais,
      societários, regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

(iv) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão e
     quaisquer documentos da Emissão têm poderes estatutários e/ou
     delegados para assumir, em nome da Crediare, as obrigações ora
     estabelecidas e, sendo mandatários, têm os poderes legitimamente
     outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor e
     efeito;

(v) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e de
    quaisquer outros documentos da Emissão, e o cumprimento de suas
    obrigações previstas não infringem ou contrariam, (a) qualquer lei,
    decreto ou regulamento a que a Crediare e/ou quaisquer de seus bens
    e propriedades estejam sujeitos; (b) qualquer ordem, decisão ou
    sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete a Crediare
    e/ou quaisquer de seus bens e propriedades; (c) qualquer contrato ou
    instrumento do qual a Crediare seja parte e/ou pelo qual quaisquer
    de seus bens e propriedades estejam vinculados, ou (d) o estatuto
    social da Crediare, nem irá resultar em (e) vencimento antecipado de
    qualquer obrigação estabelecida em qualquer contrato ou instrumento
    do qual a Crediare seja parte e/ou pelo qual quaisquer de seus bens
    e propriedades estejam vinculados, (f) criação de qualquer ônus
    sobre qualquer ativo ou bem da Crediare, suas controladas e/ou
    coligadas, ou (g) rescisão de qualquer desses contratos ou
    instrumentos;

(vi) tem todas as autorizações, registros e licenças necessárias
     exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais sendo
     todas elas válidas para (a) o exercício de suas atividades e (b) o
     cumprimento, pela Crediare, de suas obrigações nos termos dos
     documentos da Emissão de que é parte;

(vii) está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas administrativas
      e determinações de órgãos governamentais, autarquias ou instâncias
      judiciais, administrativas e arbitrais, vigentes e aplicáveis à
      condução de seus negócios (não abarcados pelos itens (xxiii)
      e (xxiv) abaixo), exceto por aqueles que estão sendo questionados
      de boa-fé e cujo não cumprimento não cause um Efeito Adverso
      Relevante;

(viii) é responsável pela validade, origem, existência e solvência dos
       Contratos de Mútuo, bem como sua correta formalização;

(ix) não há qualquer ligação entre a Crediare, o Agente Administrativo e
     o Agente Fiduciário que impeça o Agente Fiduciário e o Agente
     Administrativo de exercerem plenamente suas funções;

(x) não há ações judiciais, processos ou arbitragem, de qualquer
    natureza, incluindo, sem limitação, cíveis, trabalhistas, fiscais e
    previdenciárias contra si, que possam causar um Efeito Adverso
    Relevante;

(xi) em cada Data de Oferta de Direitos Creditórios, a Consignação das
     parcelas dos Empréstimos de que decorrem os Direitos Creditórios
     Ofertados será devida e expressamente autorizada pelo respectivo
     Tomador, nos termos legais, e realizada em observância ao limite de
     margem consignável aplicável a tal Tomador;

(xii) não violou, nem está inadimplente, em relação a qualquer dos
      contratos, acordos ou compromissos, sejam escritos ou verbais, dos
      quais é parte, não tendo nenhuma contraparte de qualquer desses
      contratos descumprido, qualquer de suas obrigações previstas;

(xiii) não se encontra em estado de insolvência, falência, recuperação
       judicial, recuperação extrajudicial, dissolução, intervenção,
       regime especial de administração temporária (RAET) ou liquidação
       extrajudicial;

(xiv) na data de celebração da presente Escritura de Emissão e em cada
      data de integralização das Debêntures, é e continuará sendo
      solvente, nos termos da legislação brasileira;

(xv) os Direitos Creditórios encontram-se livres e desembaraçados de
     quaisquer ônus e/ou gravames;

(xvi) na data de celebração da presente Escritura de Emissão e em cada
      Data de Oferta de Direitos Creditórios, a Consignação
      encontrar-se-á concluída e averbada perante o INSS;

(xvii) não foi notificada e/ou, de qualquer outra forma, tomou
       conhecimento, acerca de vício ou defeito do Empréstimo ou do
       Contrato de Mútuo ou de qualquer questionamento acerca da
       validade, existência, titularidade ou referente à cobrança dos
       Direitos Creditórios Ofertados;

(xviii) não há qualquer restrição à Cessão dos Direitos Creditórios;

(xix) não omitiu ou omitirá nenhum fato, de qualquer natureza, que seja
      de seu conhecimento e que possa razoavelmente resultar em Efeito
      Adverso Relevante;

(xx) não violou, e obriga-se a não violar, assim como seus respectivos
     conselheiros, diretores, empregados, agentes ou quaisquer pessoas
     agindo em seu nome, quaisquer leis e regulamentações, incluindo,
     mas não se limitando a quaisquer leis anticorrupção, incluindo, sem
     limitação, as Leis Anticorrupção e a Legislação Socioambiental;

(xxi) não ofereceu, pagou, prometeu pagar, autorizou o pagamento ou
      transferiu, assim como seus respectivos conselheiros, diretores,
      empregados, agentes ou quaisquer pessoas agindo em seu nome, e
      obrigam-se a não oferecer, pagar, prometer pagar, autorizar o
      pagamento ou transferir dinheiro, presentes, entretenimento,
      viagens, vantagem ou qualquer bem de valor a qualquer funcionário
      público (incluindo servidores e funcionários de entidades detidas
      ou controladas por entidades públicas, incluindo sociedades de
      economia mista controladas pelo Governo Federal), funcionários ou
      servidores de organizações públicas internacionais, partidos
      políticos (incluindo funcionários e empregados de partidos
      políticos), qualquer candidato político, qualquer pessoa agindo em
      nome das pessoas supracitadas ou qualquer outra pessoa (incluindo
      diretores, conselheiros e empregados de entidades privadas (i.e.,
      não-governamentais)), direta ou indiretamente, por meio do uso de
      interposta-pessoa ou de pessoa jurídica, com o objetivo de
      assegurar qualquer vantagem ou benefício impróprio de uma entidade
      pública ou privada (i.e., não-governamental);

(xxii) a Crediare, seus controladores e acionistas (diretos ou
       indiretos), afiliadas, subsidiárias (diretas ou indiretas),
       sociedades sob o controle comum e seus respectivos diretores,
       administradores ou empregados não (a) estão, quando agindo em seu
       nome, sujeitos a quaisquer sanções econômicas, financeiras ou
       comerciais, medidas restritivas ou embargos impostos,
       administrados ou executados de tempos em tempos por qualquer das
       entidades a seguir: US Department of the Treasury's Office of
       Foreign Assets Control (OFAC), o U.S. Department of State ou
       outras autoridades de sanções relevantes dos Estados Unidos, bem
       como pelas autoridades brasileiras, incluindo, sem limitação, o
       Ministério das Finanças, o Banco Central, o Conselho de Controle
       de Atividade Financeira (COAF) e o Departamento de Recuperação de
       Ativos e Cooperação Jurídica Internacional (DRCI) ou são detidos
       ou controlados por pessoa sujeita a quaisquer Leis de Sanção,
       e (b) são residentes, domiciliados ou com sede em uma jurisdição
       considerada sancionada, nos termos das Leis de Sanção;

(xxiii) está cumprindo irrestritamente com o disposto na Legislação
          Socioambiental, possuindo todas as licenças ambientais
          exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais
          para o exercício de suas atividades, estando todas elas
          válidas e vigentes, e tendo todos os protocolos de
          requerimento sido realizados dentro dos prazos definidos pelos
          órgãos das jurisdições em que atua, observando a
          regulamentação trabalhista e social no que tange à saúde e
          segurança ocupacional e à não utilização de mão de obra
          infantil ou análoga à escravidão, adotando ainda todas as
          medidas e ações preventivas ou reparatórias destinadas a
          evitar ou corrigir eventuais danos socioambientais;

(xxiv) observa e cumpre e faz com que seus controladores e acionistas
         (diretos ou indiretos), afiliadas, subsidiárias (diretas ou
         indiretas), sociedades sob o controle comum e seus respectivos
         diretores, administradores, observem e cumpram as Leis de
         Combate à Lavagem de Dinheiro e as Leis Anticorrupção, bem como
         se abstém de praticar quaisquer atos de corrupção e de agir de
         forma lesiva à administração pública, nacional e estrangeira,
         no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não;

(xxv) inexiste, contra si e/ou seus controladores e acionistas (diretos
        ou indiretos), afiliadas, subsidiárias (diretas ou indiretas),
        sociedades sob o controle comum e seus respectivos diretores,
        administradores, investigação, inquérito ou procedimento
        administrativo ou judicial relacionado a práticas contrárias às
        Leis de Combate à Lavagem de Dinheiro e às Leis Anticorrupção;

(xxvi) a Crediare, seus controladores e acionistas (diretos ou
       indiretos), afiliadas, subsidiárias (diretas ou indiretas),
       sociedades sob o controle comum e seus respectivos diretores,
       administradores ou empregados, quando agindo em seu nome, estão
       em conformidade com todas as Leis Anticorrupção e as leis,
       regulamentos e sanções, estaduais e federais, criminais e civis,
       nos termos da legislação dos Estados Unidos e do Brasil que: (a)
       limitam o uso e/ou buscam confiscar receitas de transações
       ilegais; (b) requerem identificação e documentação das partes com
       quem uma instituição financeira realiza negócios; ou (c) são
       projetados para interromper o fluxo de fundos para organizações
       terroristas. Tais leis, regulamentos e sanções serão considerados
       como incluindo os requisitos de registro e de relatórios
       financeiros aplicáveis das Leis de Combate à Lavagem de Dinheiro
       a que são sujeitos;

(xxvii) a Conta Vinculada, de titularidade da Crediare, e utilizada para
        o recebimento do pagamento de Direitos Creditórios Vinculados
        repassados pelo INSS, é e será a única conta bancária utilizada
        pela Crediare para essa finalidade e será movimentada
        exclusivamente pelo Banco Santander (Brasil) S.A., conforme
        instruções do Agente Fiduciário;

(xxviii) que inexiste qualquer condenação na esfera administrativa ou
         judicial, notadamente por razões de corrupção ou por qualquer
         motivo referente ao descumprimento das Leis Anticorrupção e/ou
         Leis de Combate à Lavagem de Dinheiro; e

(xxix) que (a) não foi condenada na esfera judicial ou administrativa
       por: (1) questões trabalhistas envolvendo trabalho em condição
       análoga à de escravo e/ou trabalho infantil, ou (2) crime contra
       o meio ambiente; e (b) suas atividades e propriedades estão em
       conformidade com a legislação ambiental brasileira.

       1.  A Crediare compromete-se a notificar, em até 2 (dois) Dias
           Úteis, o Agente Fiduciário caso quaisquer das declarações
           aqui prestadas tornem-se total ou parcialmente inverídicas,
           incompletas ou incorretas.

CLÁUSULA SEXTA

DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

6.  

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações estabelecidas na legislação
        aplicável, bem como nesta Escritura de Emissão, a Emissora
        obriga-se a, até a Data de Vencimento das Debêntures
        (inclusive):

(i) preparar as suas demonstrações financeiras, em conformidade com a
    Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM, e
    proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos
    termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a
    publicação das suas demonstrações financeiras;

(ii) manter os documentos mencionados na alínea (i) acima em sua página
     na rede mundial de computadores, por um prazo de 3 (três) anos;

(iii) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
      registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
      no Brasil, com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras da
      CVM;

(iv) pagar o montante devido aos Debenturistas a título de (a)
     Remuneração das Debêntures da Primeira Série; (b) Valor Nominal
     Unitário (incluindo Amortizações Extraordinárias Obrigatórias;
     e (c) Prêmio Sobre a Receita dos Direitos Creditórios Vinculados;

(v) cumprir todas as leis, portarias, normas, regulamentos e exigências
    aplicáveis à condução dos negócios da Emissora;

(vi) fornecer quaisquer informações ou esclarecimentos relacionados à
     Emissão e às Debêntures ao Agente Fiduciário e/ou aos
     Debenturistas, em um prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados de
     sua solicitação, ou prazo maior que venha a ser acordado entre as
     Partes, ressalvado que, na hipótese de ocorrência de um dos Eventos
     de Inadimplemento Automáticos ou dos Eventos de Inadimplemento Não
     Automáticos, as informações e os documentos previstos nesta
     Cláusula deverão ser fornecidos em até 3 (três) Dias Úteis,
     mediante solicitação do Agente Fiduciário;

(vii) não alienar ou de qualquer outra forma transferir seu controle
      acionário (conforme definido no artigo 116 da Lei das Sociedades
      por Ações), direto ou indireto, exceto se previamente aprovado
      pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas;

(viii) não efetuar nenhuma operação que possa resultar em redução de
       capital, incorporação, fusão, cisão ou dissolução da Emissora,
       exceto se previamente aprovado pelos Debenturistas reunidos em
       Assembleia Geral de Debenturistas;

(ix) enviar ao Agente Fiduciário os dados financeiros (inclusive as
     demonstrações referentes ao último exercício social), atos
     societários e organograma de seu grupo societário, o qual deverá
     conter, inclusive, os controladores, as controladas, as sociedades
     sob controle comum, as coligadas, e as sociedades integrantes do
     bloco de controle da Emissora, conforme aplicável, no encerramento
     de cada exercício social, e prestar ao Agente Fiduciário todas as
     informações, que venham a ser por este solicitadas, no prazo de até
     30 (trinta) dias corridos antes da liquidação integral obrigações
     relacionadas às Debêntures;

(x) disponibilizar ao Agente Administrativo, nos termos e prazos aqui
    previstos nesta Escritura de Emissão, os Documentos Comprobatórios
    dos Direitos Creditórios Vinculados;

(xi) dentro de 10 (dez) Dias Úteis, fornecer qualquer informação que,
     razoavelmente, venha a ser solicitada pelo Agente Fiduciário, a fim
     de que este possa cumprir as suas obrigações nos termos desta
     Escritura de Emissão e da Resolução CVM 17;

(xii) fazer com que os Direitos Creditórios Vinculados e os Documentos
      Comprobatórios sejam mantidos em boa ordem pelo Agente
      Administrativo e, caso solicitado, sejam disponibilizados aos
      Debenturistas e/ou ao Agente Fiduciário;

(xiii) contratar e manter devidamente contratados, durante todo o prazo
       de vigência das Debêntures, os terceiros prestadores de serviço
       para os fins da presente Emissão e para manutenção de suas
       condições usuais de operação e funcionamento, incluindo, sem
       limitação, o Agente Fiduciário, o Escriturador, o Agente de
       Liquidação, Agente Administrativo, Agente de Cobrança
       Extraordinária, bem como as empresas relacionadas à assinatura
       eletrônica dos Contratos de Mútuo pelo Tomador, os quais deverão
       ser prestadores de serviço independentes, com exceção aos
       serviços prestados pela Crediare, sendo certo que, em caso de
       descontinuidade dos serviços de tais prestadores, a Emissora
       deverá providenciar a sua substituição no prazo de até 90
       (noventa) dias contados da descontinuidade, exceto se outro prazo
       tiver sido especificado nesta Escritura de Emissão ou nos demais
       documentos relacionados à Emissão;

(xiv) assegurar que a Conta Exclusiva seja mantida em pleno
      funcionamento durante todo o curso da Emissão e que nenhuma outra
      conta bancária seja usada para os mesmos respectivos fins;

(xv) realizar a conciliação com auxílio do Agente de Cobrança
     Extraordinária e/ou Cedente, conforme o caso, dos valores
     depositados na Conta Extraordinária para posterior transferência à
     Conta Exclusiva, de forma diligente e observados, estritamente os
     procedimentos previstos no Contrato de Cessão e/ou Contrato de
     Cobrança Extraordinária, mantendo controle informacional sobre o
     fluxo dos recursos conciliados;

(xvi) não realizar operações fora do seu objeto social, observadas as
      disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor, em
      especial as que possam, direta ou indiretamente, comprometer o
      pontual e integral cumprimento das obrigações assumidas perante os
      Debenturistas;

(xvii) não adquirir Direitos Creditórios que não atendam aos Critérios
       de Elegibilidade e/ou às Condições de Cessão;

(xviii) até a liquidação integral das obrigações relacionadas às
        Debêntures, não alterar o seu objeto social, sem a prévia e
        expressa anuência dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral
        de Debenturistas, observado o quórum de deliberação;

(xix) contratar e manter contratado, durante todo o prazo de vigência
      das Debêntures um Auditor Independente;

(xx) contratar e manter contratado, durante todo o prazo de vigência das
     Debêntures o Agente Verificador de Lastro, observada a Cláusula
     3.12.1.9 desta Escritura de Emissão;

(xxi) contratar e manter contratado, durante todo o prazo de vigência
      das Debêntures o Agente Verificação, caso a Cedente não contratar
      e manter contratado;

(xxii) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
       resultantes de atos de sua gestão, promovendo a publicação das
       demonstrações financeiras previstas no artigo 176 da Lei das
       Sociedades por Ações e, pelo menos 1 (uma) vez ao ano, em jornais
       de grande circulação, dos seguintes documentos, que devem ser
       complementados com notas explicativas e outros quadros analíticos
       ou demonstrações contábeis necessárias para o esclarecimento da
       situação patrimonial e dos resultados do exercício da Emissora:

       a.  balanço patrimonial;

       b.  demonstração das mutações do patrimônio líquido;

       c.  demonstração do resultado do exercício;

       d.  demonstração de fluxo de caixa;

       e.  relatório dos auditores independentes; e

       f.  demais documentos que venham a ser exigidos pela legislação
             pertinente à matéria.

(xxiii) fornecer ao Agente Fiduciário:

(a) em até 90 (noventa) dias contados da data do encerramento de cada
      exercício social: (1) cópia das demonstrações financeiras da
      Emissora consolidadas e auditadas, por Auditor Independente
      relativas ao respectivo exercício social preparadas de acordo com
      os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, acompanhadas
      do relatório da administração; e (2) organograma atualizado da
      Emissora e da Cedente devidamente acompanhado dos respectivos atos
      societários aplicáveis e declaração assinada pelo(s) diretor(es)
      da Emissora atestando, conforme aplicável: (I) que permanecem
      válidas as disposições contidas nesta Escritura de Emissão, (II)
      acerca da não ocorrência de qualquer das hipóteses de vencimento
      antecipado e inexistência de descumprimento de obrigações da
      Emissora e da Cedente perante os Debenturistas e o Agente
      Fiduciário; (III) que não foram praticados atos em desacordo com o
      estatuto e (IV) atestando e incluindo a demonstração de fluxo de
      caixa ou eventuais documentos que comprovem a destinação dos
      recursos;

(b) mediante solicitação do Agente Fiduciário, no prazo de até 10 (dez)
      Dias Úteis contados da solicitação do Agente Fiduciário nesse
      sentido, declaração firmada por representantes legais da Emissora,
      na forma de seu estatuto social, atestando: (1) que permanecem
      válidas as disposições contidas nesta Escritura de Emissão e no
      Contrato de Cessão; (2) a não ocorrência de qualquer Evento de
      Inadimplemento Não Automático ou Evento de Inadimplemento
      Automático e a inexistência de descumprimento de qualquer
      obrigação prevista nesta Escritura de Emissão e no Contrato de
      Cessão; (3) que seus bens foram mantidos devidamente assegurados;
      e (4) que não foram praticados atos em desacordo com seu estatuto
      social;

(c) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que forem
      realizados, salvo se outro prazo estiver previsto nesta Escritura
      de Emissão, os avisos ou comunicados encaminhados aos
      Debenturistas;

(d) no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data em que os
      respectivos atos societários forem publicados, cópia de qualquer
      ata de assembleia geral de acionistas, de reunião do conselho de
      administração, de reunião da diretoria e de reunião do conselho
      fiscal da Emissora (neste último caso, se instalado) que deva ser
      divulgada nos termos da Lei das Sociedades por Ações e que
      contenha assunto relacionado com a Emissão, com as Debêntures e/ou
      com os Debenturistas;

(e) no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar
      conhecimento, informações a respeito da ocorrência: (1) de
      qualquer inadimplemento, pela Emissora de qualquer obrigação
      prevista nesta Escritura de Emissão e no Contrato de Cessão,
      conforme aplicável; e/ou (2) de qualquer Evento de Inadimplemento
      Automático ou de qualquer Evento de Inadimplemento Não Automático.
      O descumprimento desta obrigação pela Emissora não impedirá o
      Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas de, a seu critério,
      exercer seus poderes e faculdades previstos nesta Escritura de
      Emissão e no Contrato de Cessão Fiduciária;

(f) no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de recebimento,
      cópia de qualquer correspondência ou notificação, judicial ou
      extrajudicial, recebida pela Emissora relacionada a qualquer
      evento que cause ou possa causar: (1) inadimplemento, pela
      Emissora de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão
      e no Contrato de Cessão, conforme aplicável; e/ou (2) um Evento de
      Inadimplemento Automático ou um Evento de Inadimplemento Não
      Automático;

(g) no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data da ocorrência,
      informações a respeito da ocorrência de qualquer evento ou
      situação que cause ou venha a afetar adversamente a condição
      econômica e financeira da Emissora;

(h) no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de recebimento
      da respectiva solicitação, informações e/ou documentos que venham
      a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, exceto no caso de
      informações referentes a Eventos de Inadimplemento Automáticos ou
      de Eventos de Inadimplemento Não Automáticos;

(i) no prazo de até 30 (trinta) dias antes do encerramento do prazo para
      disponibilização na CVM, o organograma, todos os dados financeiros
      e atos societários necessários à realização do relatório anual,
      conforme Resolução CVM 17, que venham a ser solicitados pelo
      Agente Fiduciário, os quais deverão ser devidamente encaminhados
      pela Emissora. O referido organograma do grupo societário da
      Emissora deverá conter, inclusive, controladores, controladas,
      controle comum, coligadas, e integrante de bloco de controle, no
      encerramento de cada exercício social, conforme aplicável;

(j) 1 (uma) via original do Contrato de Cessão e do Contrato de Cessão
      Fiduciária, ou eletrônica para os casos de registro digital, e
      seus eventuais aditamentos, registrados nos competentes Cartórios
      de Registros de Títulos e Documentos, no prazo de até 5 (cinco)
      Dias Úteis contados da data do efetivo registro;

(k) manter, pelo prazo mínimo de 5 (cinco) anos, ou por prazo superior
      por determinação expressa da CVM, em caso de processo
      administrativo, todos os documentos e informações exigidos pela
      Instrução CVM 476;

(l) sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de outras
      obrigações expressamente previstas na regulamentação em vigor e
      nesta Escritura de Emissão e no Contrato de Cessão, nos termos do
      artigo 17 da Instrução CVM 476:

    i.  preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício
          e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade
          com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas
          pela CVM;

    ii. submeter as demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
          registrado na CVM;

    iii. divulgar, em sua página na rede mundial de computadores e em
           sistema disponibilizado pela B3, até o dia anterior ao início
           das negociações, as demonstrações financeiras acompanhadas de
           notas explicativas e do relatório dos auditores
           independentes, relativas aos 3 (três) últimos exercícios
           sociais encerrados, exceto quando o emissor não as possua por
           não ter iniciado suas atividades previamente ao referido
           período;

    iv. divulgar em sua página na rede mundial de computadores e em
          sistema disponibilizado pela B3, as demonstrações financeiras
          subsequentes, acompanhadas de notas explicativas e relatório
          dos auditores independentes, dentro de 3 (três) meses contados
          do encerramento do exercício social;

    v.  observar as disposições da Resolução CVM 44, no tocante a dever
          de sigilo e vedações à negociação;

    vi. divulgar em sua página na rede mundial de computadores e em
          sistema disponibilizado pela B3 a ocorrência de fato
          relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Resolução CVM
          44;

    vii. fornecer as informações solicitadas pela CVM;

    viii. divulgar, em sua página na rede mundial de computadores e em
            sistema disponibilizado pela B3, o relatório anual e demais
            comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data
            do seu recebimento, observado, ainda, o disposto na
            alínea (d) acima; e

    ix. observar as disposições da regulamentação específica editada
          pela CVM, caso seja convocada para realização de modo parcial
          ou exclusivamente digital, Assembleia Geral de Debenturistas.

(xxiv) cumprir com todas as determinações emanadas pela CVM, com o envio
       de documentos, prestando, ainda, as informações que lhes forem
       solicitadas;

(xxv) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
      Fiduciário, desde que necessárias para proteger os direitos e
      interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos,
      inclusive honorários advocatícios e outras despesas e custos
      incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida aos
      Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão;

(xxvi) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
       vigor todas as autorizações necessárias à assinatura dos
       documentos da Emissão e ao cumprimento das obrigações neles
       previstas;

(xxvii) manter atualizados e pleitear a obtenção ou a tempestiva
        renovação, antes do término da vigência, nos termos da
        legislação aplicável, de todos os alvarás, aprovações,
        autorizações e licenças necessárias ao exercício de seus
        negócios;

(xxviii) notificar, em até 1 (um) Dia Útil, o Agente Fiduciário a
         respeito da convocação de qualquer Assembleia Geral de
         Debenturistas pela Emissora;

(xxix) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas, exceto se
       expressamente for informada por escrito pelo Agente Fiduciário de
       que não deverá comparecer ou caso sua presença não seja
       obrigatória;

(xxx) comunicar o Agente Fiduciário, em até 1 (um) Dia Útil contado da
      data em que tomar conhecimento, acerca da ocorrência de um Evento
      de Desalavancagem, Evento de Realavancagem e Evento de Aceleração
      de Vencimento;

(xxxi) observar estritamente a Destinação dos Recursos e a Ordem de
       Alocação dos Recursos, determinadas nesta Escritura de Emissão e
       encaminhar os dados e documentos necessários para que o Agente
       Fiduciário possa realizar o acompanhamento da referida Destinação
       dos Recursos;

(xxxii) durante todo o prazo de vigência das Debêntures, em
        periodicidade trimestral, diretamente ou por meio de terceiros
        subcontratados, observado o disposto na Cláusula 3.12.1.8 e
        seguintes acima e no Anexo IV a esta Escritura de Emissão,
        verificar (a) os Documentos Comprobatórios, que evidenciam o
        lastro dos Direitos Creditórios adquiridos pela Emissora no
        trimestre em questão; e (b) verificar os Direitos Creditórios
        inadimplidos em referido trimestre, bem como enviar à Emissora
        relatório trimestral com os resultados da verificação do lastro,
        explicitando a quantidade dos créditos inexistentes inadimplidos
        porventura encontrados;

(xxxiii) adotar todas as medidas necessárias para assegurar o
         cumprimento das leis ou regulamentos, nacionais ou
         estrangeiros, contra prática de corrupção ou atos lesivos à
         Administração Pública, incluindo, sem limitação, as Leis
         Anticorrupção, na medida em que forem aplicáveis à Emissora;

(xxxiv) não receber, transferir, manter, usar ou esconder recursos que
        decorram de qualquer atividade ilícita, bem como não contratar
        como empregado ou, de qualquer forma, manter relacionamento
        profissional com pessoas físicas ou jurídicas envolvidas com
        atividades criminosas, em especial aquelas previstas nas Leis
        Anticorrupção, envolvendo lavagem de dinheiro, tráfico de drogas
        ou terrorismo;

(xxxv) não realizar qualquer operação de mútuo com qualquer de suas
       partes relacionadas;

(xxxvi) não constituir qualquer ônus ou gravame sobre os Direitos
        Creditórios Vinculados, ainda que sob condição suspensiva,
        exceto pela Garantia Real a ser constituída nos termos do
        Contrato de Cessão Fiduciária;

(xxxvii) adotar todas as providências com relação a qualquer processo,
         procedimento, pendência, investigação, condenação, seja
         judicial ou administrativa, de natureza fiscal, trabalhista,
         ambiental, financeira, ou de qualquer outra natureza, perante
         qualquer pessoa, entidade ou órgão, público ou privado, ou ente
         governamental, regulador, administrativo, fiscalizador, na
         esfera federal, estadual, municipal, distrital, local ou
         similares, bem como perante juízes ou tribunais arbitrais e de
         justiça;

(xxxviii) providenciar, trimestralmente, a atualização da classificação
          de risco (rating) atribuída a Debêntures da Primeira Série
          objeto de distribuição pública, bem como dar ampla divulgação
          de tal avaliação ao mercado; e

(xxxix) divulgar publicamente em seu website, em cada Data de
        Verificação, o Relatório da Emissora, o qual deverá abranger
        informações sobre os parâmetros abaixo descritos, sendo certo
        que tais parâmetros são determinados considerando informações
        sobre os Direitos Creditórios Vinculados e os Investimentos
        Permitidos referentes aos dados levantados até 2 (dois) Dias
        Úteis imediatamente anteriores à Data de Verificação:

        1.  Reserva de Despesas e Encargos (incluindo a meta e o valor
              vigente de tal reserva);

        2.  Reserva de Pagamento de Rentabilidade (incluindo as metas e
              os valores de tal reserva);

        3.  valores agregados das Debêntures da Primeira Série;

        4.  valores agregados das Debêntures da Segunda Série;

        5.  valor dos Direitos Creditórios Vinculados;

        6.  valores presentes dos Direitos Creditórios Vinculados;

        7.  valor do patrimônio líquido da Emissora;

        8.  valor agregado e individual das provisões e perdas relativas
              aos Direitos Creditórios Vinculados e/ou Investimentos
              Permitidos;

        9.  Fator de Ponderação da Primeira Série;

        10. parâmetros abaixo referentes às Debêntures da Primeira Série
              e às Debêntures da Segunda Série, conforme aplicáveis,
              referentes à próxima Data de Pagamento:

            A.  Valor Nominal Unitário;

            B.  saldo do Valor Nominal Unitário;

            C.  saldo do Valor Nominal Unitário antes da Amortização
                  Extraordinária Obrigatória das Debêntures da Primeira
                  Série; e

            D.  Meta de Amortização da Primeira Série.

  Fica esclarecido que, para fins de cálculo dos saldos do Valor Nominal
  Unitário das Debêntures da Primeira Série antes da Amortização
  Extraordinária Obrigatória das Debêntures da Primeira a serem
  determinados na Data de Verificação e informados pela Emissora nos
  termos deste item (xxxix), quando os cálculos das Metas de Amortização
  referentes às Debêntures da Primeira Série considerarem datas futuras,
  será utilizada, quanto a tais datas futuras, a mais recente Taxa DI
  disponível. Fica esclarecido, ainda, que não serão devidas quaisquer
  compensações financeiras, multas ou penalidades, de parte a parte,
  pela Emissora ou pelos Debenturistas, caso os saldos do Valor Nominal
  Unitário das Debêntures da Primeira Série antes da Amortização
  Extraordinária Obrigatória das Debêntures da Primeira determinados nos
  termos deste item sejam diferentes dos parâmetros que seriam
  calculados em datas posteriores às respectivas datas de envio deste
  relatório, considerando as informações disponíveis posteriormente,
  incluindo, exemplificativamente, a Taxa DI.

11. Valor das Disponibilidades; e

12. Índice de Cobertura.

1.  As Partes encontram-se cientes e de acordo que o envio das
    informações previstas nos itens (xi) e (xxiii) da Cláusula 6.1
    acima, possuirá caráter meramente informativo, não importando em
    qualquer obrigação ou responsabilidade do Agente Fiduciário, em
    qualquer momento, por qualquer ato, fato ou prejuízo. O Agente
    Fiduciário deverá, ainda, disponibilizar aos Debenturistas, que
    assim solicitarem, dentro de até 3 (três) Dias Úteis, contados da
    referida solicitação, as informações dos incisos mencionados nesta
    Cláusula.

2.  Os cálculos previstos no inciso (xxxix) do item 6.1 acima somente
    poderão ser realizados pela Emissora caso a carteira de Direitos
    Creditórios Vinculados tenha sido efetivamente fechada até o término
    do mês imediatamente anterior.

3.  A Emissora obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e
    irretratável, a cuidar para que as operações que venha a praticar no
    ambiente da B3 sejam sempre amparadas pelas boas práticas de
    mercado, com plena e perfeita observância das normas aplicáveis à
    matéria, isentando o Agente Fiduciário de toda e qualquer
    responsabilidade por reclamações, prejuízos, perdas e danos, lucros
    cessantes e/ou emergentes a que o desrespeito às referidas normas
    der causa, desde que comprovadamente não tenham sido gerados por
    atuação do Agente Fiduciário.

CLÁUSULA SÉTIMA

DO AGENTE FIDUCIÁRIO

7.  1.  A Emissora constitui e nomeia como agente fiduciário dos
        Debenturistas no âmbito desta Emissão a Oliveira Trust
        Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., qualificada
        no preâmbulo desta Escritura de Emissão, a qual, neste ato e
        pela melhor forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos
        da lei e desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
        titulares das Debêntures perante a Emissora.

    2.  A remuneração do Agente Fiduciário pelos serviços prestados nos
        termos da presente Escritura de Emissão será descontada da
        remuneração devida pela Emissora ao Agente Administrativo nos
        termos do Contrato de Agente Administrativo, a qual será
        equivalente à soma dos componentes abaixo, apurados a cada Dia
        Útil, à razão de 1/252 (um inteiro duzentos e cinquenta e dois
        avos), sobre o valor presente dos Direitos Creditórios
        Vinculados, conforme apurado no controle da carteira de Direitos
        Creditórios Vinculados realizado pela Emissora, no Dia Útil
        imediatamente anterior à apuração, pagável mensalmente, sendo o
        primeiro pagamento devido no último Dia Útil do mês calendário
        em que ocorrer a primeira Cessão de Direitos Creditórios nos
        termos do Contrato de Cessão, e os demais devidos último Dia
        Útil dos meses subsequentes:

(i) 0,08% (oito centésimos por cento) ao ano sobre a parcela do valor
    presente dos Direitos Creditórios que seja menor ou igual a
    R$200.000.000,00 (duzentos milhões de reais);

(ii) 0,06% (seis centésimos por cento) ao ano sobre o valor presente dos
     Direitos Creditórios, que seja inferior a R$300.000.000,00
     (trezentos milhões de reais) e superior a R$200.000.000,00
     (duzentos milhões de reais); e

(iii) 0,05% (cinco centésimos por cento) ao ano sobre o valor presente
      dos Direitos Creditórios, que seja superior a R$300.000.000,00
      (trezentos milhões de reais).

      1.  A remuneração descrita na Cláusula 7.1 acima, terá o piso
          mínimo de R$20.000,00 (vinte mil reais) mensais.

      2.  Da remuneração descrita na Cláusula 7.1 ou do seu piso mínimo
          mensal, conforme aplicável, serão deduzidos mensalmente
          R$ 8.000,00 (oito mil reais) a serem pagos pela Emissora
          diretamente ao Agente Fiduciário, a título de remuneração
          ordinária pela prestação de serviços de agente fiduciário das
          Debêntures, sendo o primeiro pagamento devido no último Dia
          Útil do mês calendário em que ocorrer a primeira cessão dos
          Direitos Creditórios Vinculados, e os demais devidos no último
          Dia Útil dos meses subsequentes, sendo que o remanescente será
          devido ao Agente Administrativo em virtude de seus serviços
          prestados, nos termos do Contrato de Agente Administrativo.

      3.  Além da remuneração descrita acima, a Emissora pagará ao
          Agente Fiduciário remuneração adicional, no caso de
          inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
          reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou
          da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
          antes, neste caso exclusivamente se a emissão não se efetivar,
          ou depois da Emissão, bem como atendimento a solicitações
          extraordinárias, valor equivalente a R$600,00 (seiscentos
          reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais atividades,
          limitado aos valores disponíveis na Conta Exclusiva, a ser
          paga em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da efetiva entrega,
          pelo Agente Fiduciário à Emissora, de relatório de horas com
          descrição das atividades desenvolvidas. Entende-se por
          reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
          alteração (i) das garantias; (ii) prazos de pagamento e (iii)
          condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos
          relacionados a amortização das Debêntures não são considerados
          reestruturação das Debêntures.

      4.  No caso de celebração de aditamentos ao instrumento de Emissão
          bem como nas horas externas ao escritório do Agente
          Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$
          600,00 (seiscentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado
          a tais alterações/serviços, limitado aos valores disponíveis
          na Conta Exclusiva.

      5.  A Remuneração do Agente Fiduciário será devida mesmo após o
          vencimento final das Debêntures, caso o Agente Fiduciário
          ainda esteja exercendo atividades inerentes a sua função em
          relação à Emissão.

      6.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos às
          parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além disso,
          todos os valores mencionados acima serão atualizados pela
          variação positiva do IGP-M, sempre na menor periodicidade
          permitida em lei, a partir da data de assinatura da Escritura
          de Emissão.

      7.  Em nenhuma hipótese será cabível pagamento pro rata temporis
          ou devolução, mesmo que parcial, da Remuneração do Agente
          Fiduciário. Na hipótese em que o Agente Fiduciário tenha que
          acompanhar a destinação dos recursos da Emissão depois de seu
          vencimento original ou antecipado, o Agente Fiduciário, fará
          jus à Remuneração do Agente Fiduciário até o cumprimento
          integral de tal destinação dos recursos.

      8.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, os
          débitos em atraso ficarão sujeitos à multa contratual de 2%
          (dois por cento) sobre o valor do débito, bem como a juros
          moratórios de 1% (um por cento) ao mês, ficando o valor do
          débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo IPCA,
          incidente desde a data da inadimplência até a data do efetivo
          pagamento, calculado pro rata die.

      9.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
          transporte e publicação necessárias ao exercício da função de
          Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a
          serem cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão
          incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas
          com especialistas, tais como auditoria nas garantias
          concedidas ao empréstimo e assessoria legal ao Agente
          Fiduciário em caso de inadimplemento das Debêntures, e são
          devidas à Cedente as despesas com as taxas da C3. As eventuais
          despesas, depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
          indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o Agente
          Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou da sua
          atuação em defesa da estrutura da operação, serão igualmente
          suportadas pelos Debenturistas, exceto na proporção em que
          decorrentes do dolo, má-fé ou culpa grave do Agente
          Fiduciário. Tais despesas incluem honorários advocatícios para
          defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente
          adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

      10. Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE Nº 01/2021, o Agente
          Fiduciário poderá, às expensas da Emissora, contratar terceiro
          especializado para avaliar ou reavaliar, o valor das garantias
          prestadas, conforme o caso, bem como solicitar informações e
          comprovações que entender necessárias, na forma prevista no
          referido Ofício.

      1.  A Emissora ressarcirá o Agente Fiduciário de todas as despesas
          razoáveis e usuais que tenha, comprovadamente, incorrido para
          proteger os direitos e interesses dos Debenturistas ou para
          realizar seus créditos, mediante pagamento das respectivas
          faturas acompanhadas de cópia dos respectivos comprovantes,
          emitidas diretamente em nome da Emissora ou mediante
          reembolso.

          1.  O ressarcimento a que se refere a Cláusula 7.3 acima será
              efetuado em 5 (cinco) Dias Úteis após a realização da
              respectiva prestação de contas à Emissora mediante a
              entrega de cópias dos comprovantes de pagamento.

          2.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas
              em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
              resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser,
              sempre que possível, previamente aprovadas e adiantadas
              pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela
              Emissora mediante comprovação. Tais despesas incluem os
              gastos com honorários advocatícios, inclusive de
              terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
              judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário,
              desde que relacionadas à solução da inadimplência,
              enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais
              despesas, depósitos e custas judiciais serão igualmente
              suportadas pelos Debenturistas, bem como a remuneração e
              as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na
              hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com
              relação ao pagamento destas por um período superior a 30
              (trinta) dias corridos, podendo o Agente Fiduciário
              solicitar garantia dos Debenturistas para cobertura do
              risco de sucumbência.

          3.  As despesas a que se refere a Cláusula 7.3 compreenderão,
              inclusive, aquelas incorridas com:

(i) publicação de relatórios, editais, avisos e notificações, conforme
      previsto nesta Escritura de Emissão, e outras que vierem a ser
      exigidas por regulamentação aplicável;

(ii) extração de certidões e despesas cartorárias e com correios quando
       necessárias ao desempenho da função de Agente Fiduciário;

(iii) fotocópias, digitalizações, envio de documentos;

(iv) custos incorridos em contatos telefônicos relacionados à emissão;

(v) locomoções entre Estados da Federação e respectivas hospedagens,
      transportes e alimentação, quando necessárias ao desempenho das
      funções;

(vi) eventuais levantamentos adicionais e especiais ou periciais que
       vierem a ser imprescindíveis, se ocorrerem omissões e/ou
       obscuridades nas informações pertinentes aos estritos interesses
       dos Debenturistas;

(vii) revalidação de laudos de avaliação, se o caso, nos termos do
        Ofício-Circular nº 1/2021 -CVM/SRE; e

(viii) custos relacionados ao registro e manutenção dos documentos na
         CETIP21, sendo certo que tais custos deverão ser ressarcidos de
         maneira integral, considerando os valores da tabela CETIP21 do
         ano-calendário vigente.

       1.  O reembolso de despesas acima de R$10.000,00 (dez mil reais)
           dependerá de aprovação prévia da Emissora. O Agente
           Fiduciário, no entanto, fica desde já ciente e concorda com o
           risco de não ter as despesas incorridas nos termos da
           Cláusula 7.3 acima aprovadas previamente e/ou reembolsadas
           pela Emissora ou pelos Debenturistas, conforme o caso, caso
           tenham sido realizadas em discordância com (i) critérios de
           bom senso e razoabilidade geralmente aceitos em relações
           comerciais do gênero ou (ii) a função fiduciária que lhe é
           inerente, outrossim, caso não seja aprovada previamente,
           mesmo que comprovado que as despesas foram decorrentes do
           exercício da função do Agente Fiduciário em benefício e
           proteção dos direitos dos Debenturistas, a Emissora será
           obrigada a efetuar o reembolso.

       2.  O crédito do Agente Fiduciário por despesas previamente
           aprovadas, sempre que possível, que tenha feito para proteger
           direitos e interesses ou realizar créditos dos Debenturistas,
           que não tenha sido saldado na forma descrita nas Cláusulas
           7.3.1 e 7.3.3 acima, será acrescido à dívida da Emissora,
           preferindo às Debêntures na ordem de pagamento, nos termos do
           parágrafo 5° do artigo 68 da Lei das Sociedades por Ações.

       1.  Nas hipóteses de ausência, impedimentos temporários,
           renúncia, intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial,
           falência, morte ou qualquer outro caso de vacância, será
           realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias
           contados do evento que a determinar, Assembleia Geral de
           Debenturistas para a escolha do novo agente fiduciário, a
           qual poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a
           ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas que
           representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em
           Circulação, ou pela CVM. Na hipótese de a convocação não
           ocorrer até 15 (quinze) dias antes do término do prazo acima
           citado, caberá à Emissora efetuá-la, sendo certo que a CVM
           poderá nomear substituto provisório enquanto não se consumar
           o processo de escolha do novo agente fiduciário.

           1.  A remuneração do novo agente fiduciário será a mesma já
               prevista nesta Escritura de Emissão, salvo se outra for
               negociada com a Emissora e com os Debenturistas.

           2.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
               exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes
               a esta Escritura de Emissão, este deverá comunicar
               imediatamente o fato aos Debenturistas e à Emissora,
               mediante convocação de Assembleia Geral de Debenturistas,
               solicitando sua substituição.

           3.  É facultado aos Debenturistas proceder à substituição do
               Agente Fiduciário e à indicação de seu substituto, em
               Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada
               para esse fim, observado o disposto na Cláusula 7.4
               acima.

           4.  A substituição do Agente Fiduciário deve ser comunicada à
               CVM no prazo de 7 (sete) Dias Úteis, contados do registro
               do respectivo aditamento à esta Escritura de Emissão, nos
               termos do artigo 9º da Resolução CVM 17.

           5.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
               aditamento a esta Escritura de Emissão, que deverá ser
               arquivado na JUCESP, na forma da Cláusula 1.3 desta
               Escritura de Emissão.

           6.  O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções
               a partir da data da assinatura da presente Escritura de
               Emissão ou, no caso de agente fiduciário substituto, no
               dia da celebração do correspondente aditamento à
               Escritura de Emissão, devendo permanecer no exercício de
               suas funções até sua efetiva substituição ou até o
               pagamento integral do saldo devedor das Debêntures, o que
               ocorrer primeiro.

           7.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente
               Fiduciário as normas e preceitos à respeito, baixados por
               ato(s) da CVM.

       2.  Deveres do Agente Fiduciário: além de outros previstos em
           lei, em ato normativo da CVM e na presente Escritura de
           Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
           Fiduciário:

(i) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
      exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo
      e probo costuma empregar na administração dos seus próprios bens;

(ii) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
       interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
       a imediata convocação de Assembleia Geral de Debenturistas para
       deliberar sobre sua substituição;

(iii) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício
        de suas funções;

(iv) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
       informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no
       sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de
       que tenha conhecimento;

(v) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e seus
      aditamentos sejam registrados na JUCESP, adotando, no caso da
      omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei;

(vi) verificar a regularidade da constituição da Garantia, bem como o
       valor dos Direitos Creditórios Vinculados dados em garantia,
       observando a manutenção de sua suficiência e exequibilidade;

(vii) acompanhar a prestação das informações periódicas pelo Emissor,
        alertando os Debenturistas, no relatório anual de que trata o
        inciso (xiii) abaixo, sobre as inconsistências ou omissões de
        que tenha conhecimento;

(viii) opinar sobre a suficiência das informações constantes das
         propostas de modificações nas condições das Debêntures;

(ix) solicitar, à Emissora, quando julgar necessário para o fiel
       desempenho de suas funções, certidões atualizadas dos
       distribuidores cíveis, das Varas de Fazenda Pública, cartórios de
       protesto, Procuradoria da Fazenda Pública, Varas do Trabalho,
       onde se localiza a sede da Emissora;

(x) solicitar, quando julgar necessário e de forma justificada,
      auditoria extraordinária na Emissora, cujos custos deverão ser
      arcados pela Emissora;

(xi) convocar, quando necessário, Assembleias Gerais de Debenturistas,
       da presente Emissão, nos termos desta Escritura de Emissão;

(xii) comparecer às respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas a
        fim de prestar as informações que lhe forem solicitadas;

(xiii) elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos termos da
         alínea (b) do parágrafo 1º do artigo 68 da Lei das Sociedades
         por Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17, o qual deverá
         conter, ao menos, as seguintes informações:

       a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
             informações periódicas, indicando as inconsistências ou
             omissões de que tenha conhecimento;

       b.  alterações estatutárias da Emissora ocorridas no período com
             efeitos relevantes para os Debenturistas;

       c.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures
             em Circulação e saldo cancelado no período;

       d.  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
             estrutura de capital da Emissora relacionados a Cláusulas
             destinadas a proteger o interesse dos titulares dos valores
             mobiliários e que estabelecem condições que não devem ser
             descumpridas pela Emissora;

       e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de
             juros das Debêntures realizados no período;

       f.  constituição e aplicações da Reserva de Pagamento de
             Rentabilidade e da Reserva de Despesas e Encargos;

       g.  acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio
             desta Emissão, conforme informações prestadas pela
             Emissora;

       h.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora
             nesta Escritura de Emissão;

       i.  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
             interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a
             exercer sua função;

       j.  relação dos bens e valores entregues à sua administração,
             quando houver;

       k.   manutenção da suficiência e exequibilidade da Garantia Real;

       l.  existência de outras emissões de valores mobiliários,
             públicas ou privadas, feitas pela própria Emissora, por
             sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante
             do mesmo grupo da Emissora, em que tenha atuado como agente
             fiduciário no período, bem como os seguintes dados sobre
             tais emissões:

  (l.1) denominação da companhia ofertante;

  (l.2) valor da emissão;

  (l.3) quantidade de valores mobiliários emitidos;

  (l.4) espécie e garantias envolvidas;

  (l.5) prazo de vencimento e taxa de juros;

  (l.6) inadimplemento pecuniário no período; e

  (l.7) eventos de resgate, amortização, conversão, repactuação e
  inadimplemento no período.

(xiv) disponibilizar o relatório de que trata o inciso (xiii) em sua
        página na rede mundial de computadores, no prazo máximo de 4
        (quatro) meses a contar do encerramento do exercício social da
        Emissora;

(xv) manter atualizada a relação dos Debenturistas desta Emissão e seus
       endereços, mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao
       Agente de Liquidação, ao Escriturador e à B3, sendo que, para
       fins de atendimento ao disposto nesta alínea, a Emissora e os
       Debenturistas, assim que subscrever, integralizar ou adquirir as
       Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o Agente de
       Liquidação, o Escriturador e a B3 a divulgarem, a qualquer
       momento, a posição das Debêntures, bem como relação dos
       Debenturistas;

(xvi) fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta Escritura
        de Emissão e do Contrato de Cessão, especialmente daquelas
        impositivas de obrigações de fazer e de não fazer;

(xvii) comunicar os Debenturistas e a Agência Classificadora de Risco a
         respeito de qualquer inadimplemento, pela Emissora, de
         obrigações financeiras assumidas nesta Escritura de Emissão,
         incluindo as obrigações relativas a garantias e a Cláusulas
         destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
         estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
         Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e as
         providências que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7
         (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente Fiduciário do
         inadimplemento;

(xviii) disponibilizar o valor do saldo do Valor Nominal Unitário e do
          Valor Nominal Unitário das Debêntures, calculado pela
          Emissora, e divulgá-lo aos Debenturistas e aos demais
          participantes do mercado em sua central de atendimento e/ou em
          sua página na rede mundial de computadores;

(xix) divulgar as informações referidas no subitem (xiii) (j) desta
        Cláusula em sua página na rede mundial de computadores tão logo
        delas tenha conhecimento;

(xx) exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade para
       com os Debenturistas;

(xxi) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
        termos da legislação vigente;

(xxii) verificar, com base em informações fornecidas pela Emissora, (a)
         a alteração do regime de Amortização Pro Rata para o regime de
         Amortização Sequencial nas hipóteses previstas nesta Escritura
         de Emissão; (b) a implementação dos procedimentos previstos
         nesta Escritura de Emissão em caso de ocorrência de Evento de
         Desalavancagem, Evento de Realavancagem, Eventos de Aceleração
         de Vencimento, Eventos de Inadimplemento Automáticos e Eventos
         de Inadimplemento Não Automáticos, convocando a respectiva
         Assembleia Geral de Debenturistas nas hipóteses especificadas;
         e (c) a constituição e correta utilização das reservas
         previstas nesta Escritura de Emissão; e

(xxiii) acompanhar a classificação de risco de crédito das Debêntures da
          Primeira Série trimestralmente, caso a Emissora não o faça.

        1.  Atribuições Específicas: o Agente Fiduciário usará de
            quaisquer procedimentos judiciais ou extrajudiciais contra a
            Emissora para a proteção e defesa dos interesses da comunhão
            dos Debenturistas e da realização de seus créditos, devendo,
            em caso de inadimplemento da Emissora, observados os termos
            e condições desta Escritura de Emissão, bem como do artigo
            12 da Resolução CVM 17:

(i) declarar, observadas as condições desta Escritura de Emissão,
      antecipadamente vencidas as Debêntures, conforme previsto na
      Cláusula 3.50.2 acima, e cobrar seu principal e acessórios;

(ii) requerer a falência da Emissora nos termos da legislação falimentar
       ou iniciar procedimento da mesma natureza, quando aplicável;

(iii) tomar qualquer providência necessária para a realização dos
        créditos dos Debenturistas; e

(iv) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
       judicial e/ou recuperação extrajudicial, bem como intervenção ou
       liquidação extrajudicial da Emissora.

     1.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
         fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato
         da Emissão que seja de competência de definição pelos
         Debenturistas, comprometendo-se tão somente a agir em
         conformidade com as instruções que lhe forem transmitidas pelos
         Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui
         qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
         jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações
         dos Debenturistas e reproduzidas perante a Emissora,
         independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser
         causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à Emissora.
         A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução
         CVM 17 e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por
         Ações, estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto, de
         qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido da
         legislação aplicável.

     2.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, este
         assumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas de
         documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a pedido
         da Emissora não foram objeto de fraude ou adulteração. O Agente
         Fiduciário não será, sob qualquer hipótese, responsável pela
         elaboração de documentos societários da Emissora, permanecendo
         obrigação legal e regulamentar da Emissora elaborá-los, nos
         termos da legislação aplicável.

     3.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que
         criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem
         terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
         relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas
         nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos quando
         previamente assim deliberado pela unanimidade dos Debenturistas
         reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas.

     1.  Declarações do Agente Fiduciário: o Agente Fiduciário, nomeado
         na presente Escritura de Emissão, declara, sob as penas da lei:

(i) não ter, sob as penas da lei qualquer impedimento legal, conforme o
      parágrafo 3º do artigo 66 da Lei das Sociedades por Ações e o
      artigo 6º da Resolução CVM 17 e demais normas aplicáveis, para
      exercer a função que lhe é conferida;

(ii) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
       deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
       Escritura de Emissão;

(iii) aceitar integralmente os termos da presente Escritura de Emissão,
        todas as suas Cláusulas e condições, tendo verificado a
        veracidade das informações nela contidas e diligenciado para que
        fossem sanadas as omissões, falhas ou defeitos constatados;

(iv) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
       suas funções;

(v) estar ciente da Circular nº 1.832, de 31 de outubro de 1990,
      conforme alterada, do Banco Central;

(vi) estar devidamente autorizado, na forma da lei e de seus atos
       societários a celebrar esta Escritura de Emissão e o Contrato de
       Cessão Fiduciária e a cumprir com suas obrigações aqui e ali
       previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
       estatutários necessários para tanto;

(vii) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
        previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17;

(viii) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
         fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(ix) que esta Escritura de Emissão e o Contrato de Cessão Fiduciária
       constituem obrigação legal, válida, vinculativa e eficaz do
       Agente Fiduciário, exequível de acordo com os seus termos e
       condições;

(x) que a celebração desta Escritura de Emissão e do Contrato de Cessão
      Fiduciária e o cumprimento de suas obrigações aqui e ali previstas
      não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida pelo
      Agente Fiduciário;

(xi) que verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura
       de Emissão e no Contrato de Cessão Fiduciária, diligenciando no
       sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de
       que tenha conhecimento;

(xii) que o representante legal que assina esta Escritura de Emissão tem
        poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em nome do
        Agente Fiduciário, as obrigações ora estabelecidas e, sendo
        mandatário, teve os poderes legitimamente outorgados, estando o
        respectivo mandato em pleno vigor;

(xiii) que cumpre em todos os aspectos materiais todas as leis,
         regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
         governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução
         de seus negócios;

(xiv) que, na data de assinatura da presente Escritura de Emissão,
        presta serviços de agente fiduciário em emissões de valores
        mobiliários da Emissora e/ou empresas do seu grupo econômico,
        conforme Anexo II; e

(xv) assegurar, nos termos do parágrafo 1º do artigo 6º da Resolução CVM
       17, tratamento equitativo aos Debenturistas.

CLÁUSULA OITAVA

DISPOSIÇÕES GERAIS

8.  1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba ao Agente Fiduciário e/ou aos
        Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento das obrigações
        da Emissora, prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios,
        ou será interpretado como uma renúncia aos mesmos ou
        concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou
        modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela
        Emissora nesta Escritura de Emissão.

    2.  A Oferta Restrita envolve a exposição a determinados riscos, de
        maneira que antes de tomar qualquer decisão de investimento os
        potenciais investidores devem analisar cuidadosamente todas as
        informações contidas nesta Escritura de Emissão. Os negócios,
        situação financeira, reputação, resultados operacionais, fluxo
        de caixa, liquidez e/ou negócios futuros da Emissora podem ser
        afetados de maneira adversa por qualquer dos fatores de risco
        mencionados no Sumário das Debêntures e no Anexo VII desta
        Escritura de Emissão. Assim, os riscos descritos no Sumário das
        Debêntures são aqueles que a Emissora conhece e que acredita que
        atualmente podem afetá-la de maneira adversa, entretanto riscos
        adicionais não conhecidos pela Emissora atualmente ou que a
        Emissora considere atualmente irrelevantes também podem afetá-la
        de forma adversa.

    3.  Toda e qualquer modificação, alteração ou aditamento aos termos
        e condições das Debêntures somente será válida se formalizada
        por escrito e assinada pela Emissora e pelo Agente Fiduciário.

    4.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável
        e irretratável, obrigando as Partes, por si e seus sucessores,
        ao seu fiel, pontual e integral cumprimento.

        1.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão
            venha a ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz,
            prevalecerão todas as demais disposições não afetadas por
            tal julgamento, comprometendo-se as Partes, em boa-fé, a
            substituir a disposição afetada por outra que, na medida do
            possível, produza o mesmo efeito.

        2.  As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão
            poderá ser alterada, sem a necessidade de qualquer aprovação
            dos Debenturistas, sempre que e somente (i) quando
            verificado erro material, seja ele um erro grosseiro, de
            digitação ou aritmético, (ii) em virtude da atualização dos
            dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão
            social, endereço e telefone, entre outros, desde que não
            haja qualquer custo ou despesa adicional para os
            Debenturistas, ou (iii) em razão de adequação por exigência
            legal ou regulamentar.

    5.  A Emissora não poderá, sem a expressa anuência dos
        Debenturistas, transferir, a qualquer título, qualquer obrigação
        relacionada às Debêntures. Os Debenturistas poderão transferir
        as Debêntures e os direitos provenientes das Debêntures, desde
        que observadas as regras aplicáveis, para qualquer terceiro.

    6.  A presente Escritura de Emissão e as respectivas Debêntures ora
        emitidas constituem título executivo extrajudicial, nos termos
        do artigo 784, incisos I e III, do Código de Processo Civil, e
        as obrigações nela contidas estão sujeitas à execução
        específica, de acordo com os artigos 497 e seguintes e 815 e
        seguintes do Código de Processo Civil.

        1.  Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro,
            inscrição e/ou arquivamento, conforme o caso, desta
            Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos, bem como
            dos atos societários relacionados a essa Emissão, serão de
            responsabilidade exclusiva da Emissora.

        2.  Esta Escritura de Emissão e todos os aspectos da relação
            jurídica por ela instituída deverão ser regidos e
            interpretados de acordo com as leis da República Federativa
            do Brasil.

    7.  Para dirimir quaisquer questões, dúvidas ou litígios oriundos
        desta Escritura de Emissão, os Debenturistas e a Emissora elegem
        o foro da Comarca da Capital do Estado de São Paulo, renunciando
        expressamente a qualquer outro, por mais privilegiado que seja.

E por estarem assim justas e contratadas, as partes firmam a presente
Escritura de Emissão, na presença de 2 (duas) testemunhas, por meio
eletrônico, reconhecendo as Partes a forma eletrônica como válida e
declarando, para todos os fins, que suas assinaturas eletrônicas são
prova de suas respectivas concordâncias com esse formato de contratação,
sendo o presente instrumento considerado assinado, exigível e oponível
perante terceiros, independentemente da aposição de rubricas em cada
página, nos termos do inciso X do caput do artigo 3º e no artigo 18 da
Lei nº 13.874, de 20 de setembro de 2019, do artigo 2º-A da Lei nº
12.682, de 9 de julho de 2012, dos artigos 104 e 107, da Lei 10.406, de
10 de janeiro de 2002, conforme alterada, e do artigo 10, § 2º, da
Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001.

São Paulo, 06 de abril de 2022.

(RESTANTE DA PÁGINA INTENCIONALMENTE EM BRANCO

SEGUE PÁGINA DE ASSINATURAS)

PÁGINA DE ASSINATURAS DO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª
(PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM 2 (DUAS) SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA
COM ESFORÇOS RESTRITOS PARA AS DEBÊNTURES DA 1ª (PRIMEIRA) SÉRIE E
COLOCAÇÃO PRIVADA PARA AS DEBÊNTURES DA 2ª (SEGUNDA) SÉRIE, DA VERT
CREDIARE COMPANHIA SECURITIZADORA DE CRÉDITOS FINANCEIROS

VERT CREDIARE COMPANHIA SECURITIZADORA DE CRÉDITOS FINANCEIROS

  -----------------------------------------------------------------------
  ________________________________    
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Nome: Maria Clara de Azevedo        
  Morgulis                            

  Cargo: Diretora                     
  -----------------------------------------------------------------------

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

  ------------------------------------------------------------------------
  ________________________________    __________________________________
  ----------------------------------- ------------------------------------
  Nome: Thiago de Gusmão Delfino dos  Nome: Rafael Casemiro Pinto
  Santos                              

  Cargo: Procurador                   Cargo: Procurador
  ------------------------------------------------------------------------

CREDIARE S.A. – CRÉDITO, FINANCIAMENTO E INVESTIMENTO

  ------------------------------------------------------------------------
  ________________________________    __________________________________
  ----------------------------------- ------------------------------------
  Nome: Edinara Gregolin Balbinotte   Nome: Flori Cesar Peccin

  Cargo: Diretora de Operações        Cargo: Diretor de Riscos
  ------------------------------------------------------------------------

TESTEMUNHAS:

+----------------------------------+-----------------------------------+
| 1.                               | 2._                               |
| ________________________________ | _________________________________ |
+==================================+===================================+
| Nome: Rodrigo Alberto Espelho    |   ------------------------------  |
| Sotero                           |   Nome: Renan Dutra Moreno        |
|                                  |   Tavares                         |
|                                  |   ------------------------------  |
|                                  |                                   |
|                                  |   ------------------------------  |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| CPF: 407.007.978-58              |   ------------------------------  |
|                                  |   CPF: 120.428.057-69             |
|                                  |   ------------------------------  |
|                                  |                                   |
|                                  |   ------------------------------  |
+----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO I AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO
DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM
GARANTIA REAL, EM 2 (DUAS) SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM
ESFORÇOS RESTRITOS PARA AS DEBÊNTURES DA 1ª (PRIMEIRA) SÉRIE E COLOCAÇÃO
PRIVADA PARA AS DEBÊNTURES DA 2ª (SEGUNDA) SÉRIE, DA VERT CREDIARE
COMPANHIA SECURITIZADORA DE CRÉDITOS FINANCEIROS

TERMOS DEFINIDOS

1.  Access Gestão de Documentos Ltda.: empresa especializada em guarda e
    análise de documentos, com razão social Access Gestão de Documentos
    Ltda. e CNPJ 22.755.266/0001-87.

2.  AGE da Emissora: a Assembleia Geral Extraordinária da Emissora,
    realizada em 17 de março de 2022, que aprovou as matérias contidas
    na Cláusula 1.1 desta Escritura de Emissão;

3.  Agência Classificadora de Risco: a agência classificadora de risco
    contratada para a Emissão, qual seja a Fitch Ratings Brasil Ltda. ou
    sua sucessora a qualquer título;

4.  Agente Administrativo: a Oliveira Trust Servicer S.A., conforme
    qualificada no preâmbulo desta Escritura de Emissão;

5.  Agente de Cobrança Extraordinária: a Crediare, bem como eventual
    nova instituição financeira que preencha os requisitos listados na
    Cláusula 3.12.6, responsável pela prestação dos serviços de cobrança
    dos Direitos Creditórios Vinculados inadimplidos, nos termos desta
    Escritura de Emissão e do respectivo Contrato de Cobrança
    Extraordinária;

6.  Agente de Liquidação: a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
    Valores Mobiliários S.A., conforme qualificada no preâmbulo desta
    Escritura de Emissão, ou quaisquer outras instituições que venham a
    suceder o Agente de Liquidação na prestação do serviço de agente de
    liquidação da Emissão;

7.  Agente Fiduciário: a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
    Valores Mobiliários S.A., conforme qualificada no preâmbulo desta
    Escritura de Emissão;

8.  Agente de Verificação: qualquer um dos Auditores Independentes,
    enquanto prestador de serviço contratado pela Emissora para
    verificação trimestral dos Arquivos Dataprev;

9.  Agente Verificador de Lastro: o prestador de serviço contratado pela
    Emissora para verificação do lastro, conforme indicado nos termos da
    Cláusula 3.12.1.9 desta Escritura de Emissão;

10. Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures da Primeira
    Série: a amortização extraordinária obrigatória das Debêntures da
    Primeira Série a ser realizada nos termos da Cláusula 3.35.2 desta
    Escritura de Emissão;

11. Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures da Segunda
    Série: a amortização extraordinária obrigatória das Debêntures da
    Segunda Série a ser realizada nos termos da Cláusula 3.38 desta
    Escritura de Emissão;

12. Amortização Programada: tem o significado atribuído na Cláusula
    3.35.1 desta Escritura de Emissão;

13. Amortização Pro Rata: um dos regimes de Amortização Extraordinária
    Obrigatória aplicável às Debêntures, conforme a ocorrência, ou não,
    de Evento de Desalavancagem, Evento de Realavancagem ou Eventos de
    Aceleração de Vencimento, nos termos desta Escritura de Emissão;

14. Amortização Sequencial: um dos regimes de Amortização Extraordinária
    Obrigatória aplicável às Debêntures, conforme a ocorrência, ou não,
    de Evento de Desalavancagem, Evento de Realavancagem ou Eventos de
    Aceleração de Vencimento, nos termos desta Escritura de Emissão;

15. ANBIMA: a Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
    Financeiro e de Capitais;

16. Arquivos Dataprev: o Arquivo Consignação Dataprev e o Arquivo Glosa
    Dataprev, conjuntamente, a serem enviados pela Dataprev à Cedente
    mensalmente, a cada Data de Início do Processamento;

17. Arquivo Consignação Dataprev: o arquivo eletrônico disponibilizado
    pela Dataprev à Cedente, mensalmente, na Data de Início do
    Processamento, contendo o processamento mensal das Consignações
    realizadas pela Dataprev no mês em curso, identificando os Tomadores
    e os montantes que serão descontados de seus respectivos Benefícios.

18. Arquivo Glosa Dataprev: o arquivo, em formato eletrônico conforme
    disponibilizado pela Dataprev à Cedente, mensalmente, na Data de
    Início do Processamento, contendo (i) os códigos dos Empréstimos
    Consignados e os valores das parcelas que serão retidos pelo INSS no
    próximo acerto financeiro, corrigidas pela Taxa DI, também com os
    apontamentos de códigos retorno; e (ii) as informações de óbitos
    eventualmente ocorridos dos Tomadores.

19. Arquivo Remessa: tem o significado que lhe é atribuído na Cláusula
    3.13.1 desta Escritura de Emissão;

20. Assembleia Geral de Debenturistas: a assembleia geral de
    debenturistas, realizada por série, com quóruns separados e
    convocada de acordo com o disposto no artigo 71, da Lei das
    Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre matéria de interesse
    da comunhão dos titulares das Debêntures, nos termos da Cláusula
    Quarta desta Escritura de Emissão;

21. Auditor Independente: o auditor independente registrado na CVM,
    contratado pela Emissora para realizar a auditoria de suas
    demonstrações financeiras, que deverá ser uma dentre as seguintes
    empresas: PriceWaterhouse Coopers Auditores Independentes, KPMG
    Auditores Independentes S.S., Deloitte Brasil Auditores
    Independentes Ltda. ou Ernst&Young Auditores Independentes S.S.;

22. Autoridade Governamental: qualquer entidade governamental federal,
    estadual, local, estrangeira ou de outro governo, ou subdivisão
    política, ou qualquer agência, departamento ou entidade instrumento
    de tal governo ou subdivisão governamental, ou qualquer organização
    autorregulada ou outra autoridade, outra entidade regulatória
    não-governamental ou autoridade quasi-governamental (na medida em
    que as regras, regulamentos ou ordens de tais entidades tenham força
    normativa), ou qualquer árbitro, juiz, corte, órgão de audiência
    administrativa, comissão, tribunal ou outra entidade similar de
    resolução de disputas competente;

23. B3: a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3;

24. BACEN ou Banco Central: o Banco Central do Brasil;

25. Boletim de Subscrição: o boletim de subscrição das Debêntures a ser
    assinado pelo respectivo Debenturista;

26. Cartórios RTD: os seguintes cartórios de registro de títulos e
    documentos competentes para os registros dos documentos
    especificados nesta Escritura de Emissão, bem como para registro do
    Contrato de Cessão e do Contrato de Cessão Fiduciária: (i) Cartório
    de Registro de Títulos e Documentos da Cidade de São Paulo, Estado
    de São Paulo; e (ii) Cartório de Registro de Títulos e Documentos da
    Cidade de Farroupilha, Estado do Rio Grande do Sul, conforme o caso;

27. C3: a Central de Cessão de Créditos, operada pela CIP;

28. Cedente ou Crediare: a Crediare, conforme qualificado no preâmbulo
    desta Escritura de Emissão, bem como eventual nova instituição
    financeira consignante que preencha os requisitos listados na
    Cláusula 3.12.6 desta Escritura de Emissão, responsável pela
    originação e cessão de Direitos Creditórios à Emissora, nos termos
    da Escritura de Emissão e do Contrato de Cessão;

29. Cessão: tem o significado atribuído na Cláusula 3.12.10 desta
    Escritura de Emissão.

30. Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios: a cessão fiduciária em
    garantia a ser constituída pela Emissora, nos termos do parágrafo 3º
    do artigo 66-B da Lei n.º 4.728, de 14 de julho de 1965 sobre os
    direitos creditórios descritos na Cláusula 3.28 da presente
    Escritura de Emissão;

31. CETIP21: o CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários, administrado e
    operacionalizado pela B3;

32. CIP: a Câmara Interbancária de Pagamentos;

33. Cláusulas: as cláusulas desta Escritura de Emissão;

34. Colocação Privada: a colocação privada das Debêntures da Segunda
    Série;

35. CNPJ: o Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
    Economia;

36. CMN: o Conselho Monetário Nacional;

37. Código ANBIMA: o “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas
    para Estruturação, Coordenação e Distribuição de para Ofertas
    Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de
    Valores Mobiliários”, conforme atualmente em vigor;

38. Código Civil: a Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme
    alterada;

39. Códigos INSS Vedados: os códigos referentes às naturezas de
    empréstimos Consignados do INSS que não devem ser objeto de
    aquisição pela Emissora, conforme indicados no Anexo III;

40. Código de Processo Civil: a Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015,
    conforme alterada;

41. Condições de Cessão: as condições de cessão às quais estão sujeitos
    os Direitos Creditórios para aquisição pela Emissora, nos termos da
    Cláusula 3.14 desta Escritura de Emissão;

42. Código Penal Brasileiro: o Decreto-Lei nº 2.848, de 07 de dezembro
    de 1940, conforme alterado;

43. Coordenador Líder: a XP Investimentos Corretora de Câmbio, Títulos e
    Valores Mobiliários S.A.;

44. Coordenadores: o Coordenador Líder, o Banco ABC Brasil S.A. e o
    Banco Safra S.A., em conjunto;

45. Comunicação de Resgate Antecipado Obrigatório: tem o significado
    atribuído na Cláusula 3.40.1 desta Escritura de Emissão;

46. Consignação e suas variações, como Consignado: a forma ordinária de
    recebimento dos Direitos Creditórios devidos pelos Tomadores, que
    consiste em consignação para desconto das parcelas vincendas dos
    Contratos de Mútuo na renda mensal do Tomador realizada pelo INSS,
    na forma da legislação aplicável e em conformidade com os
    procedimentos previstos no Convênio;

47. Conta de Livre Movimentação: a conta corrente, conforme indicada no
    Contrato de Cessão;

48. Conta Exclusiva: a conta corrente de titularidade da Emissora
    prevista na Cláusula 3.20.(i) desta Escritura de Emissão;

49. Conta Extraordinária: a conta corrente de titularidade da Emissora
    prevista na Cláusula 3.20.(ii) desta Escritura de Emissão;

50. Conta Vinculada: a conta corrente nº 13024385-8, de titularidade da
    Cedente, aberta na agência 2271 do Banco Santander (Brasil) S.A., a
    qual será exclusivamente movimentada pelo banco, conforme instruções
    do Agente Administrativo, nos termos do Contrato de Conta Vinculada,
    onde, nos termos do Convênio, serão pagos os Direitos Creditórios
    mediante Consignação realizada pelo INSS, conforme prevista na
    Cláusula 3.22 desta Escritura de Emissão;

51. Contrato de Agente Administrativo: o “Instrumento Particular de
    Contrato de Prestação de Serviços de Conciliação e Outras Avenças”,
    celebrado em 04 de abril de 2022, entre a Emissora e o Agente
    Administrativo, com a interveniência e anuência da Crediare, que
    regula a prestação de serviços pelo Agente Administrativo;

52. Contrato de Cessão: o “Instrumento Particular de Promessa de Cessão
    e Aquisição de Direitos Creditórios e Outras Avenças”, a ser
    celebrado, entre a Emissora, a Cedente, com a interveniência e
    anuência do Agente Fiduciário e do Agente Administrativo que regula
    a cessão de Direitos Creditórios da Cedente à Emissora;

53. Contrato de Cessão Fiduciária: o “Instrumento Particular de Cessão
    Fiduciária de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”, a
    ser celebrado, entre a Emissora, a Crediare e o Agente Fiduciário,
    por meio do qual será constituída a Garantia Real;

54. Contrato de Cobrança Extraordinária: o “Contrato de Prestação de
    Serviços de Agente de Pagamento, Cobrança de Direitos Creditórios e
    Outras Avenças”, celebrado em 04 de abril de 2022, entre a Emissora
    e o Agente de Cobrança Extraordinária, que regula a prestação de
    serviços de cobrança dos Direitos Creditórios Vinculados
    inadimplidos;

55. Contrato de Conta Vinculada: o contrato de prestação de serviços de
    depósito e de administração de conta celebrado ou a ser celebrado
    entre a Cedente, a instituição depositária da Conta Vinculada (bem
    como eventual nova instituição financeira consignante que preencha
    os requisitos listados na cláusula 3.12.6 desta Escritura de
    Emissão), a Emissora e o Agente Fiduciário;

56. Contrato de Depósito: cada contrato que venha a ser celebrado entre
    a Emissora e o Agente de Guarda, com a interveniência e anuência da
    Cedente e do Agente Administrativo, para que a referida empresa
    preste os serviços de guarda física e/ou eletrônica, manutenção,
    armazenamento, organização e digitalização dos Documentos
    Comprobatórios, sejam estes físicos ou eletrônicos, permanecendo a
    Emissora responsável, com auxílio do Agente Administrativo, pela
    definição das regras e procedimentos de forma a permitir o efetivo
    controle sobre a movimentação sobre os Documentos Comprobatórios;

57. Contrato de Distribuição: o “Contrato de Colocação e Distribuição
    Pública com Esforços Restritos, em Regime de Melhores Esforços de
    Colocação, da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não
    Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, em 2 (Duas)
    Séries, para Distribuição Pública com Esforços Restritos para as
    Debêntures da 1ª (Primeira) Série, da VERT Crediare Companhia
    Securitizadora de Créditos Financeiros” celebrado em 22 de março de
    2022, entre a Emissora, a Crediare e os Coordenadores;

58. Contratos de Mútuo: os contratos definidos nos Considerandos, item
    (i), do Contrato de Cessão;

59. Convênio: o “Acordo de Cooperação Técnica - ACT”, celebrado em 07 de
    abril de 2021, no âmbito do Processo nº 35014.096944/2021-32, entre,
    de um lado, a Cedente, e, de outro lado, o INSS, para a realização
    de Consignações decorrentes de empréstimos e operações com cartão de
    crédito aos titulares de benefícios de aposentadoria e pensão do
    regime geral de previdência social;

60. Correspondente Bancário: as Lojas Colombo;

61. CPF/ME: o Cadastro de Pessoas Físicas do Ministério da Economia;

62. Critérios de Elegibilidade: os critérios de elegibilidade aos quais
    estão sujeitos os Direitos Creditórios para aquisição pela Emissora,
    nos termos da cláusula 3.13 desta Escritura de Emissão;

63. CVM: a Comissão de Valores Mobiliários;

64. Data de Emissão: a data de emissão das Debêntures da Primeira Série,
    nos termos da Cláusula 3.2, desta Escritura de Emissão;

65. Data de Emissão – Série Subordinada: a data de emissão das
    Debêntures da Primeira Série, nos termos da Cláusula 3.3 desta
    Escritura de Emissão;

66. Data de Integralização das Debêntures da Primeira Série: as datas em
    que deverá ocorrer a integralização das Debêntures da Primeira
    Série, conforme previstas no respectivo Boletim de Subscrição;

67. Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série: as datas em
    que deverá ocorrer a integralização das Debêntures da Segunda Série,
    conforme previstas no respectivo Boletim de Subscrição;

68. Data de Integralização das Debêntures: uma Data de Integralização
    das Debêntures da Primeira Série ou uma Data de Integralização das
    Debêntures da Segunda Série, individual e indistintamente;

69. Data de Liquidação: a data de liquidação financeira das Debêntures
    de qualquer das Séries;

70. Data de Oferta: toda data em que a Cedente ofertar Direitos
    Creditórios Elegíveis à Emissora, por meio do envio à Emissora de
    arquivo eletrônico em layout previamente definido com a Cedente e
    com o Agente Administrativo, com a identificação dos Direitos
    Creditórios que pretende ceder à Emissora;

71. Data de Pagamento: a Data de Pagamento das Debêntures da Primeira
    Série e a Data de Pagamento das Debêntures da Segunda Série,
    conjuntamente;

72. Data de Pagamento das Debêntures da Primeira Série: cada uma das
    datas em que serão realizados pagamentos de Remuneração das
    Debêntures da Primeira Série, Amortização Extraordinária Obrigatória
    da Debêntures da Primeira Série e Resgate Antecipado Obrigatório das
    Debêntures da Primeira Série, conforme Anexo VI;

73. Data de Pagamento das Debêntures da Segunda Série: condicionado, em
    qualquer caso, à integral liquidação das Debêntures da Primeira
    Série, seja em decorrência de vencimento ordinário, resgate e/ou
    evento de vencimento antecipado, cada uma das datas em que serão
    realizados pagamentos de Prêmio Sobre a Receita dos Direitos
    Creditórios Vinculados, Amortização Extraordinária Obrigatória da
    Debêntures da Segunda Série e Resgate Antecipado Obrigatório das
    Debêntures da Segunda Série, conforme Anexo VI;

74. Data de Resgate: a data de resgate das Debêntures da Primeira Série
    ou das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, ou a data em
    que as Debêntures da respectiva série sejam integralmente
    resgatadas, o que ocorrer primeiro, observado que o resgate das
    Debêntures da Segunda Série é condicionada, em qualquer caso, à
    integral liquidação das Debêntures da Primeira Série, seja em
    decorrência de vencimento ordinário, resgate e/ou evento de
    vencimento antecipado;

75. Data de Vencimento: as respectivas datas de vencimento final das
    Debêntures, nos termos da Cláusula 3.4 desta Escritura de Emissão;

76. Data de Vencimento da Primeira Série: 16 de abril de 2029;

77. Data de Vencimento da Segunda Série: 15 de abril de 2030;

78. Data de Verificação: a data de verificação pela Emissora, a qual
    deverá ser o Dia Útil imediatamente anterior a cada Data de
    Pagamento, iniciando-se no mês imediatamente seguinte à Primeira
    Data de Integralização;

79. Debêntures: as Debêntures da Primeira Série e as Debêntures da
    Segunda Série, quando referidas em conjunto;

80. Debêntures da Primeira Série: as debêntures da primeira série
    emitidas pela Emissora, nos termos da Escritura de Emissão;

81. Debêntures da Segunda Série: as debêntures da segunda série emitidas
    pela Emissora, nos termos da Escritura de Emissão;

82. Debêntures em Circulação: todas as Debêntures subscritas e
    integralizadas, excluídas aquelas mantidas em tesouraria pela
    Emissora ou que sejam de propriedade de seus controladores, dos seus
    diretores ou conselheiros e respectivos cônjuges. Para efeitos de
    quórum de deliberação não serão computados, ainda, os votos em
    branco;

83. Debenturistas: em conjunto, os Debenturistas da Primeira Série e os
    Debenturistas da Segunda Série;

84. Debenturistas da Primeira Série: os titulares de Debêntures da
    Primeira Série;

85. Debenturistas da Segunda Série: os titulares de Debêntures da
    Segunda Série;

86. Despesas: despesas relacionadas à Emissão, conforme elencados na
    Cláusula 3.19 desta Escritura de Emissão;

87. Destinação dos Recursos: a destinação a ser dada pela Emissora aos
    recursos obtidos pela Emissora por meio da Emissão, conforme
    descrita na Cláusula 3.11 desta Escritura de Emissão;

88. Dia Útil: significa (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária
    prevista nesta Escritura de Emissão, inclusive para fins de cálculo,
    qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado
    nacional; e (ii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária
    prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia no qual haja
    expediente bancário na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e
    que não seja sábado ou domingo ou feriado declarado nacional;

89. Direitos Creditórios: os recebíveis oriundos de cada uma das
    parcelas vincendas dos Contratos de Mútuo celebrados entre os
    Tomadores e a Cedente, consistentes de empréstimos pessoais
    conferidos pela Cedente aos Tomadores, e cujo pagamento ordinário é
    realizado por meio de Consignação realizada pelo INSS, devidamente
    formalizados nos termos da legislação e regulamentação aplicável,
    sendo certo que integram os Direitos Creditórios, para todos os
    fins, mas a tanto não se limitando, todos os direitos (inclusive
    direitos reais de garantia), privilégios, preferências,
    prerrogativas, seguros e ações a eles relacionados, bem como
    reajustes monetários, juros e encargos;

90. Direitos Creditórios Inadimplidos: os Direitos Creditórios
    Vinculados com uma ou mais parcelas vencidas e não pagas pelos
    respectivos Tomadores nas respectivas datas de vencimento;

91. Direitos Creditórios Ofertados: os Direitos Creditórios que a
    Cedente pretende ceder à Emissora em uma determinada Data de Oferta;

92. Direitos Creditórios Vinculados: os Direitos Creditórios que venham
    a ser adquiridos pela Emissora com os recursos oriundos das
    Debêntures nos termos da Cláusula 3.17 desta Escritura de Emissão;

93. Diretoria: os membros eleitos da diretoria de uma sociedade
    empresária, conforme seus atos constitutivos em vigor;

94. Documentos Auxiliares: os documentos de identificação dos Tomadores
    relativos aos Documentos Comprobatórios, tais como, por exemplo, a
    cédula de registro geral, a carteira nacional de habilitação ou
    outros documentos de identidade civil admitidos por lei, ou, ainda,
    quaisquer outros documentos, nos termos da legislação aplicável;

95. Documentos Comprobatórios: (i) os documentos que evidenciam os
    Direitos Creditórios, os quais incluem: os Contratos de Mútuo,
    devidamente formalizados nos termos da legislação e regulamentação
    aplicável; e (ii) a autorização do Tomador para desconto de valores
    em sua folha de benefícios, caso tal autorização não conste do
    próprio Contrato de Mútuo;

96. Documentos da Emissão: significa, em conjunto, os documentos que
    regulam a Emissão, incluindo, esta Escritura de Emissão, o Contrato
    de Cobrança Extraordinária, o Contrato de Cessão, o Contrato de
    Cessão Fiduciária e o Contrato de Conta Vinculada.

97. Efeito Adverso Relevante: qualquer circunstância ou fato, atual ou
    contingente, alteração ou efeito que, em conjunto, a critério
    fundamentado e de boa-fé dos Debenturistas reunidos em Assembleia
    Geral de Debenturistas, modifique adversamente a condição econômica,
    financeira, jurídica, reputacional ou de qualquer outra natureza da
    Emissora, da Crediare, do Agente de Cobrança Extraordinária e/ou do
    Correspondente Bancário conforme aplicável, de modo a afetar a
    capacidade da Emissora, da Crediare, do Agente de Cobrança
    Extraordinária e/ou do Correspondente Bancário de cumprir as suas
    obrigações decorrentes dos documentos da Emissão, conforme
    aplicável;

98. Emissão: a 1ª (primeira) emissão de debêntures simples da Emissora,
    não conversíveis em ações, da espécie com garantia real, em 2 (duas)
    séries para distribuição pública com esforços restritos e colocação
    privada, nos termos desta Escritura de Emissão;

99. Emissora: a VERT Crediare Companhia Securitizadora de Créditos
    Financeiros, conforme qualificada no preâmbulo desta Escritura de
    Emissão;

100. Empréstimo: os empréstimos pessoais, entre outros produtos
     financeiros, a pessoas físicas titulares de benefícios de
     aposentadoria ou pensão do Regime Geral de Previdência Social, os
     quais são formalizados por meio da celebração dos Contratos de
     Mútuo, nos termos do Contrato de Cessão e serão pagos mediante
     Consignação;

101. Encargos Moratórios: (i) juros de mora calculados desde a data do
     inadimplemento, inclusive, até a data do efetivo pagamento,
     exclusive, pela taxa de 1% (um por cento) ao mês sobre o montante
     devido, independentemente de aviso, notificação ou interpelação
     judicial ou extrajudicial, e (ii) multa moratória convencional não
     compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não
     pago;

102. Endereço de Guarda: o local em que a Cedente realizará a guarda dos
     Documentos Comprobatórios, nos termos da Cláusula 3.12.1.2 desta
     Escritura de Emissão;

103. Entidades da Emissora: com relação à Emissora, seus controladores e
     acionistas (diretos ou indiretos), afiliadas, subsidiárias (diretas
     ou indiretas), sociedades sob o controle comum e seus respectivos
     diretores, administradores ou empregados;

104. Escritura de Emissão: o presente “Instrumento Particular de
     Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não
     Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, em 2 (Duas)
     Séries, para Distribuição Pública com Esforços Restritos para as
     Debêntures da 1ª (Primeira) Série e Colocação Privada para as
     Debêntures da 2ª (Segunda) Série, da VERT Crediare Companhia
     Securitizadora de Créditos Financeiros”;

105. Escriturador: tem o significado atribuído na Cláusula 1.8. desta
     Escritura de Emissão;

106. Eventos de Aceleração de Vencimento: tem o significado atribuído na
     Cláusula 3.49.3 desta Escritura de Emissão;

107. Evento de Desalavancagem: o evento de desalavancagem listado na
     Cláusula 3.49.1 desta Escritura de Emissão;

108. Eventos de Inadimplemento Automáticos: os eventos de inadimplemento
     listados na cláusula 3.50.2 desta Escritura de Emissão;

109. Eventos de Inadimplemento Não Automáticos: os eventos de
     inadimplemento listados na cláusula 3.50.1 desta Escritura de
     Emissão;

110. Evento de Realavancagem: o evento de realavancagem listado na
     Cláusula 3.49.2 desta Escritura de Emissão;

111. Fator de Ponderação da Primeira Série: o fator de ponderação da
     Primeira Série terá o percentual de 80% (oitenta por cento);

112. Garantia Real: a garantia real a ser constituída pela Emissora em
     favor dos Debenturistas, na forma de cessão fiduciária de direitos
     creditórios, conforme prevista na Cláusula 3.28 desta Escritura de
     Emissão;

113. Governo Federal: o Governo Federal do Brasil.

114. Grupo Colombo: em conjunto: (i) a Crediare; (ii) sociedade
     controlada ou controladora da Crediare; e (iii) quaisquer entidades
     sob controle comum da Crediare.

115. IGP-M: o Índice Geral de Preços do Mercado.

116. Inconsistência Relevante: a verificação, no âmbito do procedimento
     de verificação do lastro dos Direitos Creditórios, previsto no
     Anexo IV a esta Escritura de Emissão, caso tal verificação seja
     efetivamente realizada por amostragem, de qualquer situação em que
     sejam identificadas inconsistências individuais em pelo menos 5,00%
     (cinco por cento) dos itens verificados, considerando-se 95,00%
     (noventa e cinco por cento) de intervalo de confiança, caso seja
     aplicável a verificação por amostragem. Para isto inicialmente uma
     amostra dos itens, com tamanho determinado pela fórmula acima,
     deverá ser gerada. Conforme a escolha dos componentes da fórmula, a
     margem de erro amostral será de 1,50% (um inteiro e cinquenta
     centésimo por cento), com 95,00% (noventa e cinco por cento) de
     intervalo de confiança. Portanto, uma inconsistência relevante
     corresponderá a uma identificação inconsistências em pelo menos
     3,50% (três inteiros e cinquenta centésimo por cento) dos Itens
     utilizados na amostra, de forma que mesmo considerando um erro
     amostral de 1,50% (um inteiro e cinquenta centésimo por cento), o
     percentual de Itens com inconsistência de lastro seria limitado a
     5,00% (cinco por cento), com 95,00% (noventa e cinco por cento) de
     intervalo de confiança. Caso a verificação de itens seja realizada
     sem aplicação do conceito de amostragem (quantidade de itens menor
     ou igual a 300 (trezentos), uma inconsistência relevante
     corresponderá a uma identificação de inconsistências individuais em
     pelo menos 5,00% (cinco por cento) dos documentos verificados;

117. Índice de Cobertura: o índice determinado pela Emissora, em cada
     Data de Verificação e em cada Data de Oferta, por meio da fórmula
     abaixo, sendo certo que (i) o Valor Presente, considerando os
     fluxos de caixa com vencimento até o 15 de abril de 2028, líquidos
     de provisão para devedores duvidosos definida no Anexo V, será
     determinado com data-base correspondente ao Dia Útil anterior à
     Data de Verificação ou em cada Data de Oferta; (ii) o Valor das
     Disponibilidades será determinado com data-base correspondente ao
     Dia Útil anterior à Data de Verificação e será líquido da Reserva
     de Despesas e Encargos; e (iii) o Índice de Cobertura da Primeira
     Série deverá ser calculado pro forma o pagamento das Debêntures no
     mês em questão, para efeitos do cálculo do saldo das Debêntures da
     Primeira Série e para efeitos da determinação do Valor das
     Disponibilidades;

$$\frac{\begin{matrix}
(Valor\ Presente\ dos\ Direitos\ Creditórios\ até\ 15\ de\ abril\ de\ 2028) \\
 \times \\
Fator\ de\ Ponderação\ da\ Primeira\ Série\  \\
 + \\
Valor\ das\ Disponibilidades \\
\end{matrix}}{saldo\ devedor\ das\ Debêntures\ da\ Primeira\ Serie\ }$$

118. INSS: o Instituto Nacional do Seguro Social – INSS, autarquia
     vinculada ao Ministério da Economia;

119. Instituições Autorizadas: Qualquer das seguintes instituições
     financeiras: (a) Banco Bradesco S.A., (b) Banco Santander (Brasil)
     S.A., (c) Banco do Brasil S.A., (d) Caixa Econômica Federal ou (e)
     Banco Itaú Unibanco S.A., desde que possua classificação de risco
     de crédito de longo prazo, atribuída pela Agência Classificadora de
     Risco Autorizada, no mínimo igual ou superior ao maior entre (i) a
     mais elevada classificação de risco atribuída às Debêntures da
     Primeira Série e (ii) br.AA, os quais poderão ser emissores dos
     ativos ou administradores dos fundos de investimento enquadrados
     como Investimentos Permitidos;

120. Instrução CVM 400: a Instrução da CVM nº 400, de 29 de dezembro de
     2003, conforme alterada;

121. Instrução CVM 476: a Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro de
     2009, conforme alterada;

122. Investidores: público em geral;

123. Investidores Profissionais: os investidores referidos no artigo 11
     da Resolução CVM 30;

124. Investimentos Permitidos: os seguintes investimentos permitidos à
     Emissora, desde que com liquidez diária: (i) Letras Financeiras do
     Tesouro Nacional; (ii) operações compromissadas vinculadas à Taxa
     DI, com liquidez diária, lastreadas em títulos públicos de emissão
     do Tesouro Nacional, desde que sejam emitidas com uma Instituição
     Autorizada; e (iii) certificados de depósito financeiro, com
     liquidez diária cujas rentabilidades sejam vinculadas à Taxa DI,
     emitidos por uma Instituição Autorizada, com prazo limite de 365
     (trezentos e sessenta e cinco) dias corridos, desde que não sejam
     subordinados ou vinculados nos termos da Resolução do Conselho
     Monetário Nacional n.º 2.921, de 17 de janeiro de 2002.

125. IPCA: o Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo, calculado e
     divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística –
     IBGE;

126. JUCESP: a Junta Comercial do Estado de São Paulo;

127. JUCISRS: a Junta Comercial, Industrial e Serviços do Rio Grande do
     Sul;

128. Justa Causa: a possibilidade de destituição do Agente de Cobrança
     Extraordinária por justa causa em quaisquer das seguintes
     hipóteses: (i) atuação do Agente de Cobrança Extraordinária com
     violação legal ou de suas obrigações estabelecidas no Contrato de
     Cobrança Extraordinária, ou no caso de comprovada fraude no
     desempenho de suas funções e responsabilidades como agente de
     cobrança dos Direitos Creditórios Vinculados inadimplidos; (ii)
     descumprimento pelo Agente de Cobrança Extraordinária das suas
     obrigações estabelecidas nesta Escritura de Emissão ou no Contrato
     de Cobrança Extraordinária que não seja sanada em até 10 (dez) Dias
     Úteis a contar de notificação neste sentido ao Agente de Cobrança
     Extraordinária; ou (iii) decisão judicial neste sentido;

129. Jornal de Publicação: o “Diário do Comércio”;

130. Lei nº 10.820: a Lei nº 10.820, de 17 de dezembro de 2003, conforme
     alterada;

131. Lei nº 14.030: a Lei nº 14.030, de 28 de julho de 2020, conforme
     alterada;

132. Lei das Sociedades por Ações: a Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de
     1976, conforme alterada;

133. Lei do Mercado de Valores Mobiliários: a Lei nº 6.385, de 7 de
     dezembro de 1976, conforme alterada;

134. Leis Anticorrupção: a U.S. Foreign Corrupt Practices Act (FCPA), a
     UK Bribery Act (UKBA) e todas as leis e regulamentos brasileiros
     aplicáveis, incluindo, sem limitação, a Lei Anticorrupção
     Brasileira (Lei Federal nº 12.846/2013), o Decreto Brasileiro
     Anticorrupção (Decreto nº 8.420/2015), a Lei Federal de Conflito de
     Interesses (Lei Federal nº 12.813/2013), a Lei de Improbidade
     Administrativa (Lei Federal nº 8.429/1992) e a Lei de Licitações
     (Lei Federal nº 8.666/93) e o Código Penal Brasileiro;

135. Leis de Combate à Lavagem de Dinheiro: Currency and Foreign
     Transactions Reporting Act of 1970, conforme alterada, Bank Secrecy
     Act, conforme alterada pela USA Patriot Act of 2001, e o Money
     Laundering Control Act of 1986, incluindo as leis relativas à
     prevenção e detecção de lavagem de dinheiro, nos termos da 18 USC
     Section 1956 and 1957, da Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998, e a
     regulamentação editada pelo Conselho Monetário Nacional e pelo
     Banco Central;

136. Leis de Sanção: US Department of the Treasury's Office of Foreign
     Assets Control (OFAC), o U.S. Department of State ou outras
     autoridades de sanções relevantes dos Estados Unidos, bem como
     pelas autoridades brasileiras, incluindo, sem limitação, o
     Ministério das Finanças, o Banco Central, o Conselho de Controle de
     Atividade Financeira (COAF) e o Departamento de Recuperação de
     Ativos e Cooperação Jurídica Internacional (DRCI);

137. Legislação Socioambiental: a legislação ambiental e trabalhista em
     vigor;

138. Lojas Colombo: Lojas Colombo S.A. Comércio de Utilidades
     Domésticas, sociedade por ações, com sede na Cidade de Farroupilha,
     Estado do Rio Grande do Sul, Rua José Achiles Colombo, nº 50, CEP
     95.176-030, inscrita no CNPJ sob o nº 89.848.543/0001-77.

139. MDA: o Módulo de Distribuição de Ativos, administrado e
     operacionalizado pela B3;

140. Meta de Amortização da Primeira Série: a meta de amortização das
     Debêntures da Primeira Série, conforme prevista na Cláusula 3.36
     desta Escritura de Emissão;

141. Obrigações Garantidas: (i) as obrigações relativas ao fiel, pontual
     e integral pagamento e cumprimento de todas as obrigações,
     principais e acessórias, presentes ou futuras, assumidas ou que
     venham a ser assumidas pela Emissora perante os Debenturistas, o
     que inclui, principalmente, mas não se limita, ao pagamento de todo
     e qualquer valor devido pela Emissora em razão das Debêntures,
     abrangendo o Valor Nominal Unitário das Debêntures, a Remuneração
     das Debêntures da Primeira Série, os eventuais valores de resgate
     das Debêntures, amortização das Debêntures, Encargos Moratórios e
     demais encargos, relativos às Debêntures e à Garantia Real, se e
     quando devidos, seja na Data de Pagamento ou em decorrência de
     resgate antecipado das Debêntures, ou de vencimento antecipado das
     obrigações decorrentes das Debêntures, conforme previsto nesta
     Escritura de Emissão e no Contrato de Cessão Fiduciária; (ii) as
     obrigações relativas a quaisquer outras obrigações pecuniárias
     assumidas pela Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão e do
     Contrato de Cessão Fiduciária, incluindo obrigações de pagar
     honorários, despesas, custos, encargos, tributos, reembolsos ou
     indenizações, bem como as obrigações relativas ao Agente de
     Liquidação, ao Escriturador, à B3, ao Agente Fiduciário, ao Agente
     Administrativo e demais prestadores de serviços envolvidos na
     Emissão e na Garantia Real; e (iii) as obrigações de ressarcimento
     de toda e qualquer importância que o Agente Fiduciário e/ou os
     Debenturistas venham a desembolsar no âmbito da Emissão e/ou em
     virtude da constituição, manutenção e/ou realização da Garantia
     Real, bem como todos e quaisquer tributos e despesas judiciais e/ou
     extrajudiciais incidentes sobre a excussão da garantia, nos termos
     dos respectivos contratos, conforme aplicável;

142. Oferta Restrita: a oferta pública com esforços restritos de
     distribuição das Debêntures da Primeira Série, nos termos da Lei do
     Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das demais
     disposições legais e regulamentares aplicáveis;

143. Ordem de Alocação de Recursos: a ordem de alocação de recursos
     estabelecida na Cláusula 3.43.2 desta Escritura de Emissão;

144. Pagamento Condicionado: o condicionamento dos pagamentos devidos
     pela Emissora aos Debenturistas, nos termos do artigo 5º da
     Resolução CMN 2.686, ao efetivo recebimento, em montante
     suficiente, dos valores referentes aos Direitos Creditórios
     Vinculados, nos termos da Cláusula 3.43 desta Escritura de Emissão;

145. Período de Capitalização das Debêntures da Primeira Série: para o
     primeiro período de capitalização das Debêntures da Primeira Série,
     considerar-se-á o intervalo de tempo que se inicia na respectiva
     Primeira Data de Integralização (inclusive) e termina na 1ª
     (primeira) Data de Pagamento em que ocorrer o pagamento da
     Remuneração das Debêntures da Primeira Série (exclusive); e, para
     os demais períodos de capitalização das Debêntures da Primeira
     Série, considerar-se-á o intervalo de tempo que se inicia na Data
     de Pagamento em que ocorrer o pagamento da Remuneração das
     Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior (inclusive) e
     termina na próxima na Data de Pagamento em que ocorrer o pagamento
     da Remuneração das Debêntures da Primeira Série (exclusive), para o
     período em questão, sendo certo que cada Período de Capitalização
     das Debêntures da Primeira Série sucede o anterior sem solução de
     continuidade, até a Data de Vencimento da Primeira Série ou uma
     data de pagamento em razão da decretação de vencimento antecipado
     após a ocorrência e/ou decretação de um Evento de Inadimplemento
     Automático, nos termos da Cláusula 3.50.2 desta Escritura de
     Emissão, das Debêntures da Primeira Série, conforme o caso;

146. Período de Carência: o período de carência de 12 (doze) meses,
     contados da Data de Emissão, para pagamento da Amortização
     Extraordinária Obrigatória, durante o qual a Emissora utilizará os
     recursos financeiros recebidos da integralização das Debêntures
     e/ou do pagamento dos Direitos Creditórios para a aquisição de
     Direitos Creditórios adicionais, observada a Ordem de Alocação de
     Recursos aplicável;

147. Plano de Distribuição: o Plano de Distribuição fixado pelos
     Coordenadores, em conjunto com a Emissora, levando em consideração
     suas relações com investidores e outras considerações de natureza
     comercial ou estratégica dos Coordenadores e da Emissora, nos
     termos da Cláusula 3.25.1 desta Escritura de Emissão;

148. Preço de Cessão: o preço pago pela Emissora à Cedente pela
     aquisição dos Direitos Creditórios Vinculados identificados no
     respectivo Termo de Cessão, calculado na forma do Contrato de
     Cessão;

149. Preço de Integralização: Preço de Integralização das Debêntures da
     Primeira Série ou Preço de Integralização das Debêntures da Segunda
     Série, conforme o caso;

150. Preço de Integralização das Debêntures da Primeira Série: o preço
     de integralização das Debêntures da Primeira Série, que deverá
     corresponder ao Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira
     Série, acrescido da Remuneração das Debêntures da Primeira Série,
     calculada pro rata a partir da Primeira Data de Integralização até
     a data de sua efetiva e integralização;

151. Preço de Integralização das Debêntures da Segunda Série: o preço de
     integralização das Debêntures da Segunda Série, que deverá
     corresponder ao Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda
     Série;

152. Prêmio Sobre a Receita dos Direitos Creditórios Vinculados: o
     pagamento devido aos Debenturistas titulares de Debêntures da
     Segunda Série, na forma prevista na Cláusula 3.39 desta Escritura
     de Emissão;

153. Primeira Data de Integralização: a primeira data de integralização
     das Debêntures da Primeira Série;

154. Primeira Data de Integralização Subordinada: a primeira data de
     integralização das Debêntures da Segunda Série;

155. Primeira Data de Liquidação: a primeira data de liquidação das
     Debêntures da Primeira Série, conforme prevista na Cláusula
     3.12.1.3 desta Escritura de Emissão;

156. Primeira Série: a primeira série da Emissão, nos termos desta
     Escritura de Emissão;

157. Procedimento de Bookbuilding: o procedimento de coleta de intenções
     de investimento dos potenciais investidores das Debêntures da
     Primeira Série;

158. RCA da Cedente: a Reunião do Conselho de Administração da Cedente,
     realizada em 24 de março de 2022, que aprovou as matérias contidas
     na Cláusula 1.1 desta Escritura de Emissão;

159. Relatório da Emissora: o relatório a ser elaborado pela Emissora o
     qual deverá abranger informações sobre os parâmetros descritos na
     Cláusula 6.1(xxxix) desta Escritura de Emissão;

160. Remuneração das Debêntures da Primeira Série: a Remuneração das
     Debêntures da Primeira Série, conforme prevista na Cláusula 3.33
     desta Escritura de Emissão;

161. Recursos Exclusivos: os recursos decorrentes da integralização das
     Debêntures, assim como os demais recebimentos de pagamentos dos
     Direitos Creditórios Vinculados, resgates, amortizações e vendas de
     Investimentos Permitidos;

162. Repactuação Programada: a repactuação programada das Debêntures,
     conforme prevista na Cláusula 3.44 desta Escritura de Emissão, para
     aumentar o prazo da Emissão para 5 (cinco) anos, na hipótese em
     que, durante o prazo original das Debêntures, ocorrer a interrupção
     do pagamento dos Direitos Creditórios Vinculados pelo INSS;

163. Reserva de Despesas e Encargos: a reserva a ser constituída na
     Conta Exclusiva pela Emissora para fazer frente às Despesas,
     mediante retenção dos valores disponíveis e/ou decorrentes dos
     pagamentos dos Direitos Creditórios Vinculados;

164. Reserva de Pagamento de Rentabilidade: a reserva de pagamento de
     rentabilidade da Debêntures da Primeira Série, será o valor
     necessário para realizar o próximo pagamento da Remuneração das
     Debêntures da Primeira Série;

165. Resgate Antecipado Obrigatório: tem o significado atribuído na
     Cláusula 3.39 desta Escritura de Emissão;

166. Resolução CMN 2.686: a Resolução CMN nº 2.686, de 26 de janeiro de
     2000, conforme alterada;

167. Resolução CMN 2.907: a Resolução CMN nº 2.907, de 29 de novembro de
     2001, conforme alterada;

168. Resolução CMN 4.292: a Resolução CMN nº 4.292, de 20 de dezembro de
     2013, conforme alterada;

169. Resolução CVM 17: a Resolução CVM nº 17, de 9 de fevereiro de 2021,
     conforme alterada;

170. Resolução CVM 30: a Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021,
     conforme alterada;

171. Resolução CVM 44: a Resolução CVM nº 44, de 23 de agosto de 2021,
     conforme alterada;

172. Segunda Série: a segunda série da Emissão, nos termos desta
     Escritura de Emissão;

173. Séries: as Debêntures de Primeira Série em conjunto com as
     Debêntures de Segunda Série;

174. Sumário das Debêntures: o “Sumário da 1ª (Primeira) Emissão de
     Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
     Garantia Real, em 2 (Duas) Séries, para Distribuição Pública com
     Esforços Restritos para as Debêntures da 1ª (Primeira) Série e
     Colocação Privada para as Debêntures da 2ª (Segunda) Série, da VERT
     Crediare Companhia Securitizadora de Créditos Financeiros”;

175. Taxa DI: a taxa média referencial dos depósitos interfinanceiros
     (CDI Extragrupo) apurada pela B3 e divulgada no informativo diário
     disponível em sua página na internet ou em qualquer outra página na
     internet (www.b3.com.br) ou publicação que venha a substituí-lo,
     expressa na forma percentual e calculada diariamente sob forma de
     capitalização composta, com base em um ano de 252 (duzentos e
     cinquenta e dois) Dias Úteis;

176. Termo de Cessão: o documento pelo qual as Partes formalizarão a
     cessão definitiva dos Direitos Creditórios por meio da assinatura
     física ou eletrônica do respectivo documento, conforme modelo
     constante no Anexo II do Contrato de Cessão;

177. Tomadores: os beneficiários e pensionistas do INSS que tenham
     tomado empréstimo pessoal com a Cedente com Consignação na
     respectiva folha de benefícios, por meio da celebração de Contratos
     de Mútuo com a Cedente;

178. Valor das Disponibilidades: o valor agregado dos recursos e
     Investimentos Permitidos disponíveis na Conta Exclusiva, após
     deduzidas (i) eventuais provisões aplicáveis a tais ativos e (ii)
     os montantes disponíveis na Reserva de Despesas e Encargos;

179. Valor Reserva de Despesas: tem o significado previsto na Cláusula
     3.53 acima;

180. Valor do Resgate Antecipado Obrigatório: tem o significado
     atribuído na Cláusula 3.40.3 desta Escritura de Emissão;

181. Valor Nominal Unitário: o valor nominal unitário das Debêntures da
     Primeira Série, na Data de Emissão, e das Debêntures da Segunda
     Série, na Data de Emissão – Série Subordinada, conforme aplicável;

182. Valor Futuro: o valor de face dos Direitos Creditórios que o
     Tomador deverá pagar na data de vencimento dos respectivos Direitos
     Creditórios, definida no Contrato de Mútuo;

183. Valor Total da Emissão: o valor total da Emissão das Debêntures,
     nos termos da Cláusula 3.6 desta Escritura de Emissão; e

184. Vencimento Antecipado Automático: as hipóteses de vencimento
     antecipado automático das Debêntures previstas na Cláusula 3.50.3
     desta Escritura de Emissão.

ANEXO II AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO
DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM
GARANTIA REAL, EM 2 (DUAS) SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM
ESFORÇOS RESTRITOS PARA AS DEBÊNTURES DA 1ª (PRIMEIRA) SÉRIE E COLOCAÇÃO
PRIVADA PARA AS DEBÊNTURES DA 2ª (SEGUNDA) SÉRIE, DA VERT CREDIARE
COMPANHIA SECURITIZADORA DE CRÉDITOS FINANCEIROS

Outras Emissões do Agente Fiduciário

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 55

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 800000
  800.000,00                          

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) as Cessões           
  Fiduciárias de Recebíveis, (ii) a   
  Fiança; e (iii) o Fundo de Despesas 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão:

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 9124433
  9.124.433,00                        

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Fiança; (ii) Cessão  
  Fiduciária de Recebíveis e (iii)    
  Fundo de Despesas.                  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 60

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 100000
  100.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 09/12/2026      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 4,25%  
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóveis; (ii) Promessa de        
  Alienação Fiduciária de Imóveis;    
  (iii) Cessão Fiduciária de          
  Recebíveis; (v) Alienação           
  Fiduciária de Ações e (vi) Fiança.  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 2                            Emissão: 55

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 4800750
  4.800.750,00                        

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) as Cessões           
  Fiduciárias de Recebíveis, (ii) a   
  Fiança; e (iii) o Fundo de Despesas 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 2                            Emissão: 60

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 80000
  80.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 09/12/2026      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 4,25%  
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóveis; (ii) Promessa de        
  Alienação Fiduciária de Imóveis;    
  (iii) Cessão Fiduciária de          
  Recebíveis; (v) Alienação           
  Fiduciária de Ações e (vi) Fiança.  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 2                            Emissão:

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 8219181
  8.219.181,00                        

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Fiança; (ii) Cessão  
  Fiduciária de Recebíveis e (iii)    
  Fundo de Despesas.                  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 3                            Emissão: 55

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 2250000
  2.250.000,00                        

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) as Cessões           
  Fiduciárias de Recebíveis, (ii) a   
  Fiança; e (iii) o Fundo de Despesas 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 3                            Emissão:

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 5900000
  5.900.000,00                        

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Fiança; (ii) Cessão  
  Fiduciária de Recebíveis e (iii)    
  Fundo de Despesas.                  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 4                            Emissão: 55

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 5667000
  5.667.000,00                        

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) as Cessões           
  Fiduciárias de Recebíveis, (ii) a   
  Fiança; e (iii) o Fundo de Despesas 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 4                            Emissão:

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 30000000
  30.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Fiança; (ii) Cessão  
  Fiduciária de Recebíveis e (iii)    
  Fundo de Despesas.                  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 5                            Emissão: 55

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 10000000
  10.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) as Cessões           
  Fiduciárias de Recebíveis, (ii) a   
  Fiança; e (iii) o Fundo de Despesas 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 5                            Emissão:

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 5900000
  5.900.000,00                        

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Fiança; (ii) Cessão  
  Fiduciária de Recebíveis e (iii)    
  Fundo de Despesas.                  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 6                            Emissão: 55

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 5858477
  5.858.477,00                        

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) as Cessões           
  Fiduciárias de Recebíveis, (ii) a   
  Fiança; e (iii) o Fundo de Despesas 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 6                            Emissão:

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 4250000
  4.250.000,00                        

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Fiança; (ii) Cessão  
  Fiduciária de Recebíveis e (iii)    
  Fundo de Despesas.                  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 7                            Emissão: 55

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 52500000
  52.500.000,00                       

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) as Cessões           
  Fiduciárias de Recebíveis, (ii) a   
  Fiança; e (iii) o Fundo de Despesas 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 7                            Emissão:

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 47000000
  47.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Fiança; (ii) Cessão  
  Fiduciária de Recebíveis e (iii)    
  Fundo de Despesas.                  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 8                            Emissão: 55

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 2519200
  2.519.200,00                        

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) as Cessões           
  Fiduciárias de Recebíveis, (ii) a   
  Fiança; e (iii) o Fundo de Despesas 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 9                            Emissão: 55

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 5700000
  5.700.000,00                        

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) as Cessões           
  Fiduciárias de Recebíveis, (ii) a   
  Fiança; e (iii) o Fundo de Despesas 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 49                           Emissão: 49

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 15000
  15.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 10/08/2031      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,5% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: a Fiança, a Alienação    
  Fiduciária de Imóvel, a Cessão      
  Fiduciária de Direitos Aquisitivos, 
  o Fundo de Reserva, o Fundo de      
  Despesas, os Seguros e a            
  Coobrigação pela BSD                
  Empreendimentos.                    
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 7

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 360000
  360.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 28/05/2024      

  Taxa de Juros: 100,4% do CDI.       

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Não serão constituídas   
  garantias específicas, reais ou     
  pessoais, sobre os CRI.             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 11

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 36999
  36.999.677,62                       

  Data de Vencimento: 24/06/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 4,5% a.a. na  
  base 360.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóveis; e (ii) Carta Fiança     
  Bancária.                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 10

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 109753
  109.753.754,77                      

  Data de Vencimento: 20/01/2025      

  Taxa de Juros: IPCA + 3,5% a.a. na  
  base 360.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: O cumprimento das        
  obrigações garantidas será          
  garantido pela Alienação Fiduciária 
  de Imóveis.                         
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 38

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 48000
  48.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 23/04/2025      

  Taxa de Juros:                      

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Ações; (ii) Alienação Fiduciária 
  de Cotas; e (iii) Fiança            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 2                            Emissão: 38

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 42000
  42.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 22/04/2026      

  Taxa de Juros: CDI + 4,5% a.a. na   
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Ações; (ii) Alienação Fiduciária 
  de Cotas; e (iii) Fiança            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 54

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 150000
  150.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 16/08/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,233% a.a.   
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Cessão Fiduciária e o    
  Aval.                               
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 18

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 170775
  170.775.000,00                      

  Data de Vencimento: 17/10/2022      

  Taxa de Juros: 103% do CDI.         

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Não foram constituídas   
  garantias sobre os CRA.             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 20

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 660000
  660.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 18/12/2023      

  Taxa de Juros: 97,5% do CDI.        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Fiança constituída pela  
  Ultrapar Participações S.A.         
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 22

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 324372
  324.372.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/01/2025      

  Taxa de Juros: CDI + 0,7% a.a. na   
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendência Não Pecuniária: - Diante  
  da colocação parcial dos CRA        
  aguardamos o aditamento a Escritura 
  de Debêntures devidamente           
  registrada para constar o valor     
  final da oferta e a quantidade      
  colocada (colocação parcial) , em   
  linha com o Ofício e com a cl.      
  3.7.6 do TS, para que possamos      
  baixa na obrigação de destinação    
  dos recursos, uma vez que o recurso 
  efetivamente obtido na oferta já    
  foi utilizado/finalizado/declarado  
  com base no valor da emissão final. 

  Garantias: Não serão constituídas   
  garantias específicas, reais ou     
  pessoais.                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 21

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 300000
  300.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/02/2024      

  Taxa de Juros: CDI + 0,9% a.a. na   
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Os Direitos Creditórios  
  do Agronegócio que lastreiam os CRA 
  contarão com fiança prestada pela   
  JSL S.A. em favor da                
  Securitizadora.                     
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 36

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 84000
  84.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 30/06/2024      

  Taxa de Juros: CDI + 3,2% a.a. na   
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Não serão constituídas   
  garantias específicas, reais ou     
  pessoais, sobre os CRA.             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 52

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 347809
  347.809.000,00                      

  Data de Vencimento: 16/03/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 4,9265% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 2                            Emissão: 18

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 221410
  221.410.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/10/2024      

  Taxa de Juros: IPCA + 5,8069% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Não foram constituídas   
  garantias sobre os CRA.             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 2                            Emissão: 20

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 240000
  240.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/12/2025      

  Taxa de Juros: IPCA + 4,6107% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Fiança constituída pela  
  Ultrapar Participações S.A.         
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 2                            Emissão: 36

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 9600
  9.600.000,00                        

  Data de Vencimento: 30/06/2024      

  Taxa de Juros: CDI + 6,5% a.a. na   
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Não serão constituídas   
  garantias específicas, reais ou     
  pessoais, sobre os CRA.             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 3                            Emissão: 36

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1200
  1.200.000,00                        

  Data de Vencimento: 30/06/2024      

  Taxa de Juros: 100% do CDI.         

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Não serão constituídas   
  garantias específicas, reais ou     
  pessoais, sobre os CRA.             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 4                            Emissão: 36

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1200
  1.200.000,00                        

  Data de Vencimento: 30/06/2024      

  Taxa de Juros: 100% do CDI.         

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Não serão constituídas   
  garantias específicas, reais ou     
  pessoais, sobre os CRA.             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 5                            Emissão: 36

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 24000
  24.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 30/06/2024      

  Taxa de Juros: 100% do CDI.         

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Não serão constituídas   
  garantias específicas, reais ou     
  pessoais, sobre os CRA.             
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO III AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA)
EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM
GARANTIA REAL, EM 2 (DUAS) SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM
ESFORÇOS RESTRITOS PARA AS DEBÊNTURES DA 1ª (PRIMEIRA) SÉRIE E COLOCAÇÃO
PRIVADA PARA AS DEBÊNTURES DA 2ª (SEGUNDA) SÉRIE, DA VERT CREDIARE
COMPANHIA SECURITIZADORA DE CRÉDITOS FINANCEIROS

CÓDIGOS INSS VEDADOS

  -----------------------------------------------------------------------
  9    Complemento por acidente de trabalho para trabalhador rural
  ---- ------------------------------------------------------------------
  10   Auxílio-doença por acidente do trabalho do trabalhador rural (*)

  11   Renda mensal vitalícia por invalidez do trab. rural (Lei nº
       6.179/74) (*)

  12   Renda mensal vitalícia por idade do trab. rural (Lei nº 6.179/74)
       (*)

  13   Auxílio-doença do trabalhador rural (*)

  15   Auxílio-reclusão do Trabalhador Rural

  25   Auxílio-reclusão

  30   Renda mensal vitalícia por invalidez (Lei nº 6179/74) (*)

  31   Auxílio-doença previdenciário

  35   Auxílio-doença do ex-combatente

  36   Auxílio Acidente

  39   Auxílio invalidez estudante

  40   Renda mensal vitalícia por idade (Lei nº 6.179/74) (*)

  47   Abono de permanência em serviço 25% (*)

  48   Abono de permanência em serviço 20% (*)

  50   Auxílio-doença  (Extinto Plano Básico) (*)

  53   Auxílio reclusão (extinto plano básico)

  54   Pensão especial vitalícia (Lei nº 9.793/99)

  60   Pensão especial mensal vitalícia (Lei 10.923, de 24/07/2004)

  61   Auxílio natalidade

  62   Auxílio funeral

  63   Auxílio funeral para o trabalhador rural

  64   Auxílio funeral para o empregador rural

  65   Pecúlio especial servidor autárquico

  66   Pecúlio especial servidor autárquico

  67   Pecúlio obrigatório

  68   Pecúlio especial de aposentados

  69   Pecúlio de estudante

  70   Restituição Contrib. P/Seg. S/Carência

  71   Salário Família previdenciário

  73   Salário família estatutário

  74   Complemento da pensão a conta da união

  75   Complemento da aposentadoria a conta da união

  76   Salário-família estatutário da RFFSA (Decreto-lei nº 956/69)

  77   Salário família estatutário servidor SINPAS

  79   Abono de servidor aposentado pela autarquia empr.(Lei 1.756/52)

  80   Salário-maternidade

  85   Pensão mensal vitalícia do seringueiro (Lei nº 7.986/89)

  86   Pensão mensal vitalícia do dep.do seringueiro (Lei nº 7.986/89)

  87   Amparo assistencial ao portador de deficiência (LOAS)

  88   Amparo assistencial ao idoso (LOAS)

  89   Pensão esp. aos dep. de vítimas fatais p/ contam. na hemodiálise

  90   Simples Assist. médica por acidente de trabalho

  91   Auxílio-doença por acidente do trabalho

  94   Auxílio-acidente por acidente do trabalho

  95   Auxílio-suplementar por acidente do trabalho (*)

  97   Pecúlio por morte acidente de trabalho

  98   Abono anual de acidente de trabalho

  99   Afastamento até 15 dias por acidente de trabalho
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO IV AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO
DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM
GARANTIA REAL, EM 2 (DUAS) SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM
ESFORÇOS RESTRITOS PARA AS DEBÊNTURES DA 1ª (PRIMEIRA) SÉRIE E COLOCAÇÃO
PRIVADA PARA AS DEBÊNTURES DA 2ª (SEGUNDA) SÉRIE, DA VERT CREDIARE
COMPANHIA SECURITIZADORA DE CRÉDITOS FINANCEIROS

PROCEDIMENTOS PARA VERIFICAÇÃO DO LASTRO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS

1.  Documentos Comprobatórios – Verificação

    1.  A verificação do lastro dos Direitos Creditórios, a ser
        realizada pela Emissora ou o terceiro por ela contratado, será
        realizada, parte de forma integral, e parte por amostragem, em
        face da potencial significativa quantidade de Direitos
        Creditórios Vinculados adquiridos e expressiva diversificação de
        Tomadores, conforme os parâmetros definidos no presente Anexo
        IV, por meio da verificação dos Documentos Comprobatórios
        referentes aos Direitos Creditórios.

Observado que os Direitos Creditórios devem ser Contratos de Mútuo
celebrados entre Tomadores e a Cedente, representativas de empréstimos
com Consignação em folha de benefícios, e cujo pagamento ordinário é
realizado por meio de Consignação realizada pelo INSS, os documentos
comprobatórios do lastro dos Direitos Creditórios compreendem:

-   via física ou eletrônica dos Contratos de Mútuo cujos Direitos
    Creditórios sejam objeto de cessão à Emissora;

-   via física ou eletrônica das autorizações dos Tomadores para
    desconto de valores em suas folhas de benefícios; e

-   via eletrônica dos Termos de Cessão através dos quais os Direitos
    Creditórios foram cedidos à Emissora.

    1.  Após a realização das verificações aplicáveis, nos termos
        dispostos abaixo, inconsistências identificadas deverão ser
        imediatamente informadas à Emissora, observado o prazo de cura e
        remediação definido no item 5 do presente Anexo. Caso tais
        inconsistências sejam classificadas como Inconsistências
        Relevantes, a Emissora deverá convocar uma Assembleia Geral de
        Debenturistas, nos termos da Cláusula Quarta desta Escritura de
        Emissão, para que esta delibere se tal Inconsistência Relevante
        (conforme abaixo definida) verificada constitui ou não um Evento
        de Inadimplemento Não Automático.

2.  Contratos de Mútuo e termos de cessão de Direitos Creditórios

    1.  A verificação do lastro dos Direitos Creditórios Vinculados, no
        que se refere à verificação (i) das vias físicas ou eletrônicas
        dos Contratos de Mútuo cujos Direitos Creditórios sejam objeto
        de cessão à Emissora, (ii) das vias físicas ou eletrônicas das
        autorizações dos Tomadores para desconto de valores em suas
        folhas de benefícios ((i) e (ii) definidos no âmbito deste Anexo
        como “Objeto”), será feita no prazo de 90 (noventa) dias
        contados da respectiva aquisição dos Direitos Creditórios
        correspondentes e trimestralmente, por meio da verificação das
        respectivas vias físicas e/ou eletrônicas dos Documentos
        Comprobatórios, por amostragem estatística, nos termos do item 4
        deste Anexo, sempre que o número de Objetos a serem verificados
        no âmbito de determinada verificação de lastro for superior ou
        igual a 300 (trezentos). Caso o número de Objetos a serem
        verificados no âmbito de determinada verificação de lastro for
        inferior a 300 (trezentos), a respectiva verificação de lastro
        será feita de forma integral, sem aplicação do conceito de
        verificação por amostragem.

    2.  A verificação do lastro dos Direitos Creditórios Vinculados, no
        que se refere à verificação das vias eletrônicas dos Termos de
        Cessão por meio dos quais os Direitos Creditórios foram cedidos
        à Emissora, será feita no prazo de 90 (noventa) dias contados da
        respectiva aquisição dos Direitos Creditórios correspondentes e
        trimestralmente, de forma integral, sem realização de
        amostragem.

        1.  No âmbito da verificação de lastro dos Objetos, serão
            consideradas inconsistências referentes aos Documentos
            Comprobatórios e/ou Tomadores, exemplificadas mas não
            limitadas (i) à má-formalização, (ii) à falta e/ou
            divergência de informações, (iii) ao não recebimento, pelo
            Agente Administrativo, de qualquer arquivo ou documento
            necessário para realização das verificações ou, na hipótese
            de verificação realizada por terceiros, do(s) respectivo(s)
            resultado(s) da(s) verificação(ões).

3.  Lastro de Direitos Creditórios Vinculados inadimplidos

    1.  Sem prejuízo do disposto acima, o Agente Administrativo
        verificará, trimestralmente, de forma individualizada e
        integral, o lastro dos Direitos Creditórios Vinculados
        inadimplidos ou substituídos no trimestre em questão, sendo
        certo que a Escritura de Emissão não prevê a possibilidade de
        substituição de Direitos Creditórios Vinculados.

4.  Verificação por Amostragem – Metodologia

    1.  No âmbito das verificações a serem realizadas por amostragem, a
        determinação da respectiva amostra (quando aplicável) se dará
        pela fórmula abaixo:

$$n = \frac{N*z^{2}*p*(1 - p)}{{ME}^{2}*(N - 1) + z^{2}*p*(1 - p)}$$

  Sendo certo que, se o resultado da fórmula acima não for um número
  inteiro, o tamanho da amostra n será o número inteiro imediatamente
  superior (arredondamento para cima), e considerando:

  n = tamanho da amostra;

  N = número de Itens sendo testados;

  z = critical score: 1.64485363, que é inverso da função Distribuição
  Acumulada Normal (0;1) referente a 95% (noventa e cinco por cento);

  p = estimativa potencial da proporção sendo avaliada: 5% (cinco por
  cento); e

  ME = erro médio: 1,5% (um inteiro e cinco décimos por cento).

  A fórmula acima é definida como fórmula para amostragem em
  distribuições hipergeométricas, (amostragem em populações finitas ou
  pequenas).

  Itens são os documentos e ou arquivos que venham a ser verificados por
  meio dos procedimentos estipulados neste Anexo (“Itens”).

2.  A determinação dos n Itens a serem verificados será realizada por
    meio do procedimento descrito abaixo:

    1.  caso a amostragem não seja aplicável, n e N serão iguais, ou
        seja, a amostra será composta pela totalidade dos Itens a serem
        verificados; e

    2.  caso a amostragem seja aplicável:

        1.  primeiramente, os Itens serão numeradas de 1 a N;

        2.  para determinar o 1ª (primeiro) Item componente da amostra,
            será gerado um número aleatório dentro do intervalo de 1 a N
            – o 1ª (primeiro) Item da amostra será a correspondente a
            tal número aleatório na numeração estabelecida em (1) acima;
            e

        3.  para determinar o i-ésima (i variando de 2 a n) Item
            componente da amostra, será gerado um novo número aleatório
            dentro do intervalo de 1 a N – o i-ésima Item da amostra
            será a correspondente a tal número aleatório na numeração
            estabelecida em (1) acima; caso referido Item já faça parte
            da amostra, será escolhida o próximo Item da lista (de
            acordo com a ordenação numérica estabelecida em (1) acima,
            considerando, ainda, que, caso o Item em questão seja o de
            número N, o próximo da lista será o de número 1), que não
            faça parte da amostra.

Exemplos:

(a) determinação da amostra aplicável a uma verificação de lastro,
    considerando o número de Itens o correspondente a Tomadores inferior
    a 300 (trezentos):

  A verificação não será realizada por amostragem e, portanto, a amostra
  será composta pela totalidade dos Itens a serem verificados.

(b) determinação da amostra aplicável a uma verificação de lastro,
    considerando o número de Itens correspondente a Tomadores igual a
    100.000 (cem mil):

  A verificação será realizada por amostragem, sendo o tamanho da
  amostra determinado de acordo com o caput do item 6 acima, isto é:

$$n = \frac{100.000*{(1.64485363)}^{2}*5\%*(1 - 5\%)}{{(1.5\%)}^{2}*(100.000 - 1) + {(1.64485363)}^{2}*5\%*(1 - 5\%)}$$

n = 568

  A determinação dos 568 (quinhentos e sessenta e oito) Itens
  componentes da amostra (dentre os 100.000 (cem mil) a serem
  verificados) será realizada nos termos do item 4.1 acima.

  4.3 No âmbito de cada verificação de Itens que podem ser verificados
  por amostragem, caso tal verificação seja efetivamente realizada por
  amostragem, será considerada uma “Inconsistência Relevante” qualquer
  situação em que sejam identificadas inconsistências individuais em
  pelo menos 5% (cinco por cento) dos Itens verificados, considerando-se
  95% (noventa e cinco por cento) de intervalo de confiança, caso seja
  aplicável a verificação por amostragem. Para isto inicialmente uma
  amostra dos Itens, com tamanho determinado pela fórmula acima, deverá
  ser gerada. Conforme a escolha dos componentes da fórmula, a margem de
  erro amostral será de 1,5% (um inteiro e cinco décimos por cento), com
  95% (noventa e cinco por cento) de intervalo de confiança. Portanto,
  uma Inconsistência Relevante corresponderá a uma identificação
  inconsistências em pelo menos 3,50% (três inteiros e cinquenta
  centésimos por cento) dos Itens utilizados na amostra, de forma que
  mesmo considerando um erro amostral de 1,5% (um inteiro e cinco
  décimos por cento), o percentual de Itens com inconsistência de lastro
  seria limitado a 5% (cinco por cento), com 95% (noventa e cinco por
  cento) de intervalo de confiança.

  4.3.1 Caso a verificação de Itens seja realizada sem amostragem
  (quantidade de Itens menor ou igual a 300 (trezentos), uma
  Inconsistência Relevante corresponderá a uma identificação de
  inconsistências individuais em pelo menos 5% (cinco por cento) dos
  documentos verificados.

5.  Notificação

Na hipótese de identificação de qualquer inconsistência nos termos deste
Anexo, a Emissora deverá notificar a Cedente para que esta preste os
devidos esclarecimentos em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do
recebimento de tal notificação. Caso durante este prazo (i) os
esclarecimentos não sejam prestados ou (ii) os fatores que levaram a
identificação e caracterização da inconsistência não sejam sanados de
forma a descaracterizar referida inconsistência, a Emissora deverá então
considerar que o período de cura foi superado sem que alguma remediação
tenha ocorrido e deverá proceder com as medidas cabíveis.

ANEXO V AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO
DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM
GARANTIA REAL, EM 2 (DUAS) SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM
ESFORÇOS RESTRITOS PARA AS DEBÊNTURES DA 1ª (PRIMEIRA) SÉRIE E COLOCAÇÃO
PRIVADA PARA AS DEBÊNTURES DA 2ª (SEGUNDA) SÉRIE, DA VERT CREDIARE
COMPANHIA SECURITIZADORA DE CRÉDITOS FINANCEIROS

PROVISÃO PARA DEVEDORES DUVIDOSOS (PDD) APLICADO AOS DIREITOS
CREDITÓRIOS VINCULADOS

  -----------------------------------------------------------------------
  Faixa do maior atraso do  % do provisionamento para os Direitos
  Tomador                   Creditórios do Tomador
  ------------------------- ---------------------------------------------
  0 a 14                    0%

  15 a 30                   4%

  31 a 60                   65%

  61 a 90                   85%

  90+                       100%
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO VI AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO
DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM
GARANTIA REAL, EM 2 (DUAS) SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM
ESFORÇOS RESTRITOS PARA AS DEBÊNTURES DA 1ª (PRIMEIRA) SÉRIE E COLOCAÇÃO
PRIVADA PARA AS DEBÊNTURES DA 2ª (SEGUNDA) SÉRIE, DA VERT CREDIARE
COMPANHIA SECURITIZADORA DE CRÉDITOS FINANCEIROS

CRONOGRAMA DE DATAS DE PAGAMENTO DAS DEBÊNTURES DA PRIMEIRA SÉRIE E
DATAS DE PAGAMENTO DAS DEBÊNTURES DA SEGUNDA SÉRIE

  --------------------------------------------------------------------------
  Parcela   Data de Pagamento Debêntures da Primeira Debêntures da Segunda
                              Série                  Série, aplicável e
                                                     condicionado, em
                                                     qualquer caso, à
                                                     integral liquidação das
                                                     Debêntures da Primeira
                                                     Série, seja em
                                                     decorrência de
                                                     vencimento ordinário,
                                                     resgate e/ou evento de
                                                     vencimento antecipado
  --------- ----------------- ---------------------- -----------------------
  1         16/05/2022        Sim                    Sim

  2         15/06/2022        Sim                    Sim

  3         15/07/2022        Sim                    Sim

  4         15/08/2022        Sim                    Sim

  5         15/09/2022        Sim                    Sim

  6         17/10/2022        Sim                    Sim

  7         16/11/2022        Sim                    Sim

  8         15/12/2022        Sim                    Sim

  9         16/01/2023        Sim                    Sim

  10        15/02/2023        Sim                    Sim

  11        15/03/2023        Sim                    Sim

  12        17/04/2023        Sim                    Sim

  13        15/05/2023        Sim                    Sim

  14        15/06/2023        Sim                    Sim

  15        17/07/2023        Sim                    Sim

  16        15/08/2023        Sim                    Sim

  17        15/09/2023        Sim                    Sim

  18        16/10/2023        Sim                    Sim

  19        16/11/2023        Sim                    Sim

  20        15/12/2023        Sim                    Sim

  21        15/01/2024        Sim                    Sim

  22        15/02/2024        Sim                    Sim

  23        15/03/2024        Sim                    Sim

  24        15/04/2024        Sim                    Sim

  25        15/05/2024        Sim                    Sim

  26        17/06/2024        Sim                    Sim

  27        15/07/2024        Sim                    Sim

  28        15/08/2024        Sim                    Sim

  29        16/09/2024        Sim                    Sim

  30        15/10/2024        Sim                    Sim

  31        18/11/2024        Sim                    Sim

  32        16/12/2024        Sim                    Sim

  33        15/01/2025        Sim                    Sim

  34        17/02/2025        Sim                    Sim

  35        17/03/2025        Sim                    Sim

  36        15/04/2025        Sim                    Sim

  37        15/05/2025        Sim                    Sim

  38        16/06/2025        Sim                    Sim

  39        15/07/2025        Sim                    Sim

  40        15/08/2025        Sim                    Sim

  41        15/09/2025        Sim                    Sim

  42        15/10/2025        Sim                    Sim

  43        17/11/2025        Sim                    Sim

  44        15/12/2025        Sim                    Sim

  45        15/01/2026        Sim                    Sim

  46        18/02/2026        Sim                    Sim

  47        16/03/2026        Sim                    Sim

  48        15/04/2026        Sim                    Sim

  49        15/05/2026        Sim                    Sim

  50        15/06/2026        Sim                    Sim

  51        15/07/2026        Sim                    Sim

  52        17/08/2026        Sim                    Sim

  53        15/09/2026        Sim                    Sim

  54        15/10/2026        Sim                    Sim

  55        16/11/2026        Sim                    Sim

  56        15/12/2026        Sim                    Sim

  57        15/01/2027        Sim                    Sim

  58        15/02/2027        Sim                    Sim

  59        15/03/2027        Sim                    Sim

  60        15/04/2027        Sim                    Sim

  61        17/05/2027        Sim                    Sim

  62        15/06/2027        Sim                    Sim

  63        15/07/2027        Sim                    Sim

  64        16/08/2027        Sim                    Sim

  65        15/09/2027        Sim                    Sim

  66        15/10/2027        Sim                    Sim

  67        16/11/2027        Sim                    Sim

  68        15/12/2027        Sim                    Sim

  69        17/01/2028        Sim                    Sim

  70        15/02/2028        Sim                    Sim

  71        15/03/2028        Sim                    Sim

  72        17/04/2028        Sim                    Sim

  73        15/05/2028        Sim                    Sim

  74        16/06/2028        Sim                    Sim

  75        17/07/2028        Sim                    Sim

  76        15/08/2028        Sim                    Sim

  77        15/09/2028        Sim                    Sim

  78        16/10/2028        Sim                    Sim

  79        16/11/2028        Sim                    Sim

  80        15/12/2028        Sim                    Sim

  81        15/01/2029        Sim                    Sim

  82        15/02/2029        Sim                    Sim

  83        15/03/2029        Sim                    Sim

  84        16/04/2029        Sim                    Sim

  85        15/05/2029        -                      Sim

  86        15/06/2029        -                      Sim

  87        16/07/2029        -                      Sim

  88        15/08/2029        -                      Sim

  89        17/09/2029        -                      Sim

  90        15/10/2029        -                      Sim

  91        16/11/2029        -                      Sim

  92        17/12/2029        -                      Sim

  93        15/01/2030        -                      Sim

  94        15/02/2030        -                      Sim

  95        15/03/2030        -                      Sim

  96        15/04/2030        -                      Sim
  --------------------------------------------------------------------------

ANEXO VII AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA)
EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM
GARANTIA REAL, EM 2 (DUAS) SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM
ESFORÇOS RESTRITOS PARA AS DEBÊNTURES DA 1ª (PRIMEIRA) SÉRIE E COLOCAÇÃO
PRIVADA PARA AS DEBÊNTURES DA 2ª (SEGUNDA) SÉRIE, DA VERT CREDIARE
COMPANHIA SECURITIZADORA DE CRÉDITOS FINANCEIROS

FATORES DE RISCO DAS DEBÊNTURES E DA OFERTA RESTRITA

O investimento nas Debêntures envolve a exposição a diversos riscos que
devem ser observados pelos potenciais Investidores Profissionais antes
de tomar uma decisão de investimento nas Debêntures. Esta seção
contempla os principais fatores de risco descritos de forma resumida
diretamente relacionados às Debêntures e à Oferta Restrita. Os riscos
descritos abaixo são aqueles que a Emissora atualmente acredita que
poderão afetar de maneira adversa as Debêntures ou a Oferta Restrita,
podendo riscos adicionais e incertezas atualmente não conhecidos pela
Emissora, ou que a Emissora considera irrelevantes, também prejudicar as
Debêntures ou a Oferta Restrita de maneira significativa.

Para uma descrição dos riscos relacionados à Emissora, à Crediare e/ou
ao seus respectivos setores de atuação, conforme aplicável, os
potenciais investidores devem realizar sua própria pesquisa, avaliação e
investigação independentes, inclusive recorrendo a assessores em
matérias legais, regulatórias, tributárias, negociais e/ou
investimentos, até a extensão que julgarem necessária para tomarem uma
decisão consistente de investimento nas Debêntures. Para todos os
efeitos, as informações públicas da Emissora e/ou da Crediare não fazem
parte da Oferta Restrita e, portanto, não foram revisadas pelos
Coordenadores.

Os riscos descritos abaixo não são exaustivos, podendo riscos adicionais
impactar adversamente as Debêntures ou a condição financeira, os
negócios e os resultados das operações da Emissora. Caso qualquer dos
riscos e incertezas aqui descritos venham a se concretizar, as
Debêntures ou a condição financeira, os negócios e os resultados das
operações da Emissora poderão ser afetados de forma adversa.

Os potenciais Investidores Profissionais podem perder parte substancial
ou todo o seu investimento. Os Coordenadores recomendam aos Investidores
Profissionais interessados que contatem seus consultores jurídicos e
financeiros antes de investir nas Debêntures.

O investimento nas Debêntures envolve alto grau de risco. Antes de tomar
uma decisão de investimento nas Debêntures, os potenciais Investidores
Profissionais devem considerar cuidadosamente, à luz de suas próprias
situações financeiras e objetivos de investimento, todas as informações
disponíveis na Escritura de Emissão e no Sumário de Debêntures.

A Oferta Restrita não é adequada aos Investidores Profissionais que (i)
não tenham profundo conhecimento dos riscos envolvidos na Emissão, na
Oferta Restrita e/ou nas Debêntures ou que não tenham acesso à
consultoria especializada; (ii) necessitem de liquidez considerável com
relação às Debêntures, uma vez que a negociação de Debêntures no mercado
secundário é restrita; e/ou (iii) não queiram correr riscos relacionados
à Emissora, à Crediare e/ou ao seu setor de atuação, conforme aplicável.

Para os fins desta seção, exceto se expressamente indicado de maneira
diversa ou se o contexto assim o exigir, a menção ao fato de que um
risco, incerteza ou problema poderá causar ou ter ou causará ou terá
“efeito adverso” ou “efeito negativo”, ou expressões similares,
significa que tal risco, incerteza ou problema poderá ou poderia causar
efeito adverso relevante nas Debêntures e/ou na Oferta Restrita,
incluindo o preço das Debêntures e a capacidade de pagamento das
Debêntures pela Emissora e/ou pela Crediare. Expressões similares
incluídas nesta seção devem ser compreendidas nesse contexto.

(i) Riscos relacionados à Emissora e às Debêntures:

Atrasos, inadimplemento dos pagamentos dos Direitos Creditórios
Vinculados à Emissora e outros eventos poderão afetar negativamente a
capacidade da Emissora de honrar as suas obrigações.

A Emissora é uma securitizadora de créditos financeiros, constituída nos
termos da Lei das Sociedades por Ações e da Resolução CMN 2.686, tendo
por objetivo:

-   a aquisição e a securitização de créditos financeiros oriundos de
    operações ativas praticadas por instituições financeiras e pelas
    demais entidades pertencentes ao seu conglomerado financeiro, desde
    que enquadradas nos termos do artigo 1º da Resolução CMN 2.686;

-   a emissão e a colocação, privada ou junto aos mercados financeiro e
    de capitais, de qualquer título ou valor mobiliário compatível com
    suas atividades, respeitados os trâmites da legislação e da
    regulamentação aplicáveis;

-   a realização de negócios e a prestação de serviços relacionados às
    operações de securitização de créditos supracitadas; e

-   a realização de operações de hedge em mercados derivativos visando à
    cobertura de riscos na sua carteira de créditos.

A principal fonte de recursos da Emissora para efetuar o pagamento dos
valores mobiliários por ela emitidos decorre do pagamento dos Direitos
Creditórios Vinculados integrantes da sua carteira pelos respectivos
Tomadores.

Desta forma, qualquer atraso ou inadimplemento dos pagamentos dos
Direitos Creditórios Vinculados à Emissora poderá afetar negativamente
sua capacidade de honrar as obrigações assumidas junto aos detentores
das Debêntures, nos termos da Resolução CMN 2.686, sendo que, depois de
esgotados todos os meios cabíveis para a cobrança, judicial ou
extrajudicial, dos referidos créditos financeiros, a Emissora não
disporá de quaisquer outros valores para efetuar a amortização e/ou
resgate, em moeda corrente nacional, das Debêntures.

Adicionalmente, na hipótese de morte do Tomador dos Direitos Creditórios
Vinculados, o patrimônio deixado pelo de cujus responde pelo saldo a
pagar do empréstimo representado pelos Contratos de Mútuo, sendo que tal
patrimônio pode se mostrar insuficiente.

Ademais, o fluxo de caixa da Emissora para pagamento das Debêntures
emitidas depende da habilidade e diligência do Agente de Cobrança
Extraordinária contratado para a gestão da cobrança e execução dos
Direitos Creditórios Vinculados adquiridos. Além disso, ações
governamentais e outros fatores podem causar atrasos substanciais na
capacidade dos credores, bem como na capacidade do Agente de Cobrança
Extraordinária, de liquidar ou executar os Direitos Creditórios
Vinculados, o que poderá afetar o pagamento das Debêntures emitidas pela
Emissora nos termos da Resolução CMN 2.686.

No caso de não recebimento dos Direitos Creditórios Vinculados pela
Emissora, os detentores das Debêntures poderão encontrar dificuldades
para alienar os Direitos Creditórios Vinculados recebidos em razão da
dação em pagamento e/ou cobrar os valores devidos pelos respectivos
Tomadores. Tais Direitos Creditórios Vinculados poderão estar em
situação de inadimplência.

Adicionalmente, os Critérios de Elegibilidade e as Condições de Cessão
determinados para a aquisição dos Contratos de Mútuo não eliminam o
risco de inadimplemento dos referidos Direitos Creditórios Vinculados
pelos Tomadores e não garantem que os Direitos Creditórios Vinculados
adquiridos pela Emissora, em observância aos Critérios de Elegibilidade
e às Condições de Cessão, serão performados, o que poderá afetar o
pagamento das Debêntures emitidas pela Emissora e ocasionar a perda de
parte substancial ou de todo o investimento por parte dos Debenturistas.

A não aquisição de Direitos Creditórios Vinculados e a validade de sua
formalização poderá prejudicar as atividades da Emissora.

A Emissora não possui a capacidade de originar Direitos Creditórios
Vinculados para securitização e, portanto, sua atividade depende de sua
parceria com a Crediare. O sucesso na aquisição dos Direitos Creditórios
Vinculados é fundamental para o desenvolvimento das atividades da
Emissora. Os Direitos Creditórios Vinculados a serem adquiridos precisam
atender aos Critérios de Elegibilidade e às Condições de Cessão. Assim,
a Emissora depende da Crediare para a consecução do seu objeto social.
Dessa forma, o sucesso na aquisição de Direitos Creditórios Vinculados
depende não só da quantidade de créditos originados, mas também das
especificidades dos créditos originados pela Crediare no âmbito do
Convênio. Portanto, a Emissora pode não ser capaz de adquirir Direitos
Creditórios Vinculados, ou de efetuar os investimentos desejados, o que
prejudicará as atividades da Emissora. Na hipótese de não existência de
Direitos Creditórios Vinculados em montante compatível com os valores
devidos no âmbito das Debêntures emitidas pela Emissora, as Debêntures
poderão ser amortizadas de forma acelerada, o que poderá afetar o
pagamento das Debêntures emitidas pela Emissora e ocasionar a perda de
parte substancial ou de todo o investimento por parte dos Debenturistas.

Aos riscos envolvendo os devedores dos Direitos Creditórios Vinculados.

Os Direitos Creditórios a serem cedidos às Debêntures serão descontados
pelo INSS dos vencimentos do devedor. A capacidade de pagamento do
devedor poderá ser afetada se, por força de decisão judicial, este for
obrigado a pagar pensão alimentícia, a qual tem preferência em relação
ao empréstimo para fins de desconto em folha de benefícios. Ainda, a
morte do devedor interrompe o desconto em folha automático das parcelas
devidas do Contrato de Mútuo, não havendo qualquer seguro ou mecanismo
que garanta uma indenização às Debêntures nesses casos. Em qualquer
dessas hipóteses, o Agente de Cobrança Extraordinária pode negociar ou
cobrar diretamente do devedor, ou de seu espólio (no caso de falecimento
do devedor). Caso a negociação e a cobrança verifiquem-se infrutíferas,
as Debêntures suportarão os prejuízos daí advindos, o que afetará sua
rentabilidade, poderá afetar seu pagamento e ocasionar a perda de parte
substancial ou de todo o investimento por parte dos Debenturistas.

Ausência de responsabilidade pelo pagamento dos Direitos Creditórios ou
de coobrigação.

 A Crediare somente se responsabiliza pela existência, liquidez e
correta formalização dos Direitos Creditórios, não assumindo qualquer
responsabilidade pelo pagamento dos Direitos Creditórios ou pela
solvência dos devedores ou do INSS. Nem o Agente Fiduciário, a Emissora
ou quaisquer de seus respectivos controladores e sociedades por eles
direta ou indiretamente controladas, se responsabilizam, conforme o
caso, subsidiária ou solidariamente, pelo pagamento dos Direitos
Creditórios e pela solvência dos devedores ou do INSS. O pagamento dos
Direitos Creditórios depende da solvência e do efetivo pagamento, pelos
Tomadores, dos Direitos Creditórios (a) por meio dos procedimentos de
consignação, (b) diretamente pelos Tomadores, nas hipóteses que a
consignação não seja mais possível. A responsabilidade do INSS em
relação às operações referidas no Convênio restringe-se à consignação
dos valores relativos às parcelas de empréstimos autorizados pelos
titulares dos vencimentos e repasse, nos prazos definidos no Convênio,
não cabendo ao INSS responsabilidade solidária e/ou subsidiária sobre as
operações contratadas ou sobre descontos indevidos. Não existe,
portanto, qualquer garantia ou certeza de que o pagamento será efetuado
ou, caso o seja, de que será realizado nos prazos e pelos valores
avençados, o que poderá afetar o pagamento das Debêntures emitidas pela
Emissora e ocasionar a perda de parte substancial ou de todo o
investimento por parte dos Debenturistas.

 Necessidade de cobrança extrajudicial e judicial dos Direitos
Creditórios.

 Caso a consignação não seja realizada pelo INSS, é possível que seja
necessário cobrar judicial ou extrajudicialmente dos Direitos
Creditórios Vinculados inadimplidos diretamente dos devedores. Nada
garante, contudo, que referida cobrança atingirá os resultados
almejados, recuperando parcial ou o total dos Direitos Creditórios
Vinculados inadimplidos, o que poderá implicar perdas patrimoniais às
Debêntures e aos Debenturistas. Além disso, considerando que as
Debêntures poderão adquirir Direitos Creditórios Vinculados inadimplidos
de baixo valor individual, é possível haver Direitos Creditórios
Vinculados inadimplidos cuja cobrança extrajudicial não tenha sucesso e
que não se justifique, do ponto de vista econômico, a sua cobrança
judicial, importando em perdas para os Debenturistas. O Agente
Fiduciário e a Emissora não serão responsáveis, em conjunto ou
isoladamente, por qualquer dano ou prejuízo sofrido pelas Debêntures ou
por qualquer dos Debenturistas em decorrência da não propositura (ou do
não prosseguimento), pelas Debêntures ou pelos Debenturistas, na
hipótese acima descrita, de medidas judiciais ou extrajudiciais
necessárias à preservação de seus direitos e prerrogativas.

Ainda, os custos incorridos com os procedimentos extrajudiciais ou
judiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditórios Vinculados e à
salvaguarda dos direitos e da Garantia Real são de inteira e exclusiva
responsabilidade da Emissora. Caso a Emissora seja condenada em processo
judicial de cobrança de Direitos Creditórios Vinculados por qualquer
razão, inclusive em razão de fraude por parte da Cedente ou dos
Tomadores, ou descumprimento pelo Agente de Cobrança Extraordinária de
suas obrigações, poderá ter que arcar com eventual condenação e
honorários advocatícios da outra parte. Ainda, em caso de fraude por
terceiros na formalização dos Direitos Creditórios Vinculados (na
celebração dos Contratos de Mútuo, por exemplo), a Emissora pode ser
demandada judicialmente por cobrança indevida, o que pode trazer
prejuízos à Emissora e, consequentemente, aos investidores.

A alteração na regulamentação, cancelamento ou redução do benefício pago
pelo INSS ao Tomador.

Os Direitos Creditórios decorrem exclusivamente de Empréstimos com
Consignação realizada pelo INSS. Este tipo de Direito Creditório está
sujeito a regulamentação pelo INSS, que pode ser alterada de tempos em
tempos. As alterações da regulamentação do INSS relativas a créditos
consignados poderão ter impactos negativos para as Debêntures e impactar
a rentabilidade dos Debenturistas.

Ainda, durante o benefício pago pelo INSS ao devedor poderá ser
reduzido, alterado ou cancelado, incluindo, sem limitação, a verificação
de fraude ou revisão do benefício e o Tomadores, e representado pelo
Contrato de Mútuo. Caso um Direito Creditório Vinculado venha a ser
afetado por qualquer dos eventos descritos acima, a Emissora não terá
qualquer direito de indenização ou regresso contra a Crediare, o que
poderá impactar negativamente a rentabilidade das Debêntures e
consequentemente os Debenturistas.

Atrasos operacionais do INSS.

O empréstimo contraído pelos Tomadores é pago por meio de desconto em
folha realizado pelo INSS. É possível a ocorrência de atrasos ou não
pagamento dos vencimentos dos devedores. Nesta hipótese, a Emissora
poderá ser prejudicada, pois os recursos de sua titularidade não serão
automaticamente depositados na respectiva Conta Vinculada, e a Emissora
poderá ter dificuldade em receber a qualquer tempo os recursos
decorrentes dos Direitos Creditórios, o que poderá afetar o pagamento
das Debêntures emitidas pela Emissora e ocasionar a perda de parte
substancial ou de todo o investimento por parte dos Debenturistas.

Solvência dos devedores.

A Crediare tem responsabilidade pela originação dos Direitos Creditórios
Vinculados somente, não respondendo pela solvência dos Tomadores,
cabendo exclusivamente à Emissora e, consequentemente, aos
Debenturistas, suportar o risco de sua inadimplência. Caso a
inadimplência ocorra, a Emissora deverá cobrar os Tomadores, sendo que o
atraso nos pagamentos dos Direitos Creditórios Vinculados e o resultado
incerto dos procedimentos de cobrança podem afetar negativamente o
pagamento das Debêntures e os resultados da Emissora. Nos termos da
Resolução CMN 2.686, a Emissora também não responde pela solvência dos
Direitos Creditórios Vinculados. Nesse sentido, os investidores não
terão qualquer direito de ação contra a Emissora ou a Crediare em caso
de inadimplemento dos Direitos Creditórios Vinculados.

Caso, por qualquer motivo, haja um aumento da inadimplência dos
Tomadores, a rentabilidade da carteira da Emissora dependerá
prioritariamente da cobrança dos Direitos Creditórios Vinculados
inadimplidos, mediante cobrança extrajudicial ou judicial dos valores
devidos, o que poderá afetar o pagamento das Debêntures emitidas pela
Emissora e ocasionar a perda de parte substancial ou de todo o
investimento por parte dos Debenturistas.

A Emissora pode enfrentar potenciais conflitos de interesses envolvendo
transações com partes relacionadas.

A Emissora pode vir a possuir receitas, custos ou despesas decorrentes
de transações com partes relacionadas, conforme indicado no seu
Formulário de Referência. A Emissora não pode garantir que sua política
e/ou normas de conduta de transações com partes relacionadas sejam
eficazes para evitar situações de potencial conflito de interesse entre
as partes e que seus acionistas controladores ou os administradores por
eles eleitos prestaram ou prestarão estrita observância às boas práticas
de governança e/ou normas existentes para dirimir situações de conflito
de interesses, incluindo, mas sem se limitar, à observância do caráter
estritamente comutativo das condições pactuadas ou o pagamento
compensatório adequado, em cada transação em que, de um lado, a parte
contratante seja a Emissora ou sociedade por ela controlada, e, de outro
lado, a parte contratada seja uma sociedade que não seja controlada pela
Emissora e tenha como acionistas os acionistas controladores ou
administradores da Emissora.

Caso as situações de conflito de interesses com partes relacionadas se
configurem, elas poderão causar um impacto adverso nos negócios,
resultados operacionais, situação financeira e valores mobiliários da
Emissora, o que poderá afetar o pagamento das Debêntures emitidas pela
Emissora e ocasionar a perda de parte substancial ou de todo o
investimento por parte dos Debenturistas.

Eventual insuficiência da Garantia Real.

O produto resultante de eventual excussão da Garantia Real, nos termos
previstos no Contrato de Cessão Fiduciária, poderá não ser suficiente
para viabilizar a amortização integral de todos os valores devidos pela
Emissora no âmbito das Debêntures. Caso os recursos obtidos com a
excussão da Garantia Real não sejam suficientes, os Debenturistas
poderão ser prejudicados e não receber a integralidade dos valores
devidos no âmbito das Debêntures.

Adicionalmente, cabe ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial
ou extrajudicial, da Garantia Real, conforme função que lhe é atribuída
na Escritura de Emissão, uma vez verificada o vencimento antecipado das
Obrigações Garantidas. A Garantia Real poderá ser excutida e exigida
pelo Agente Fiduciário quantas vezes forem necessárias até a integral e
efetiva quitação de todas as Obrigações Garantidas, sendo certo que a
não execução da Garantia Real por parte do Agente Fiduciário não
ensejará, em qualquer hipótese, perda do direito de execução ou renúncia
da Garantia Real pelos Debenturistas.

A demora, não execução ou ainda que se a execução Garantias Reais
ocorrer de forma inadequada, por parte do Agente Fiduciário, poderá
prejudicar os Debenturistas de forma que estes não recebam a
integralidade dos valores devidos no âmbito das Debêntures, ocasionando
prejuízos aos Debenturistas.

Modificação de Direitos Creditórios Vinculados e possibilidade de
redução da taxa de remuneração dos Direitos Creditórios Vinculados por
decisão judicial.

Os Direitos Creditórios Vinculados podem eventualmente ter suas
condições questionadas em juízo pelos respectivos Tomadores, inclusive
em razão dos juros e encargos aplicáveis. Não pode ser afastada a
possibilidade de os Tomadores lograrem êxito nas eventuais demandas
ajuizadas. Nessa hipótese, os Direitos Creditórios Vinculados podem ter
seus valores reduzidos ou até anulados em decisões judiciais, o que
afetaria negativamente o patrimônio da Emissora.

Ademais, apesar de os Contratos de Mútuo representativas dos Direitos
Creditórios Vinculados serem devidamente emitidas em favor de
instituição financeira, os juros cobrados podem ser questionados
judicialmente após a transferência de tais Contratos de Mútuo à
Emissora. Há determinadas decisões judiciais estabeleceram que cessões
de direitos creditórios a entidades não participantes do Sistema
Financeiro Nacional não atribuiriam, a tais cessionárias, as mesmas
prerrogativas que seriam atribuídas às entidades integrantes do Sistema
Financeiro Nacional, como a possibilidade de cobrança de encargos, juros
e correção monetária permitidos às instituições financeiras em
decorrência da aplicação do Decreto 22.626/1933 (Lei de Usura), que
institui o limite de cobrança de juros para instituições externas ao
Sistema Financeiro Nacional. Sendo assim, não é possível prever se serão
impostas ou não à Emissora, por meio de decisão judicial, limitações à
cobrança de encargos e/ou juros remuneratórios dos Direitos Creditórios
Vinculados, nos termos inicialmente pactuados com os Tomadores. A
imposição dos referidos limites de cobrança poderá afetar negativamente
o fluxo de pagamentos dos Direitos Creditórios Vinculados, o que poderá
afetar o pagamento das Debêntures emitidas pela Emissora e ocasionar a
perda de parte substancial ou de todo o investimento por parte dos
Debenturistas.

 Risco de Pré-Pagamento.

 A Emissora poderá adquirir Direitos Creditórios Vinculados sujeitos a
pré-pagamento por parte de seus Tomadores, ou seja, que possam ser pagos
à Emissora anteriormente às suas respectivas datas esperadas de
vencimento, inclusive logo após a respectiva data de aquisição. Desta
forma, os Tomadores podem, a qualquer tempo, proceder ao pagamento
antecipado, total ou parcial, do valor do principal e dos juros devidos
até a data de pagamento do Direitos Creditórios Vinculados. Este evento
pode implicar no recebimento, pela Emissora, de um valor inferior ao
previamente previsto no momento de sua aquisição, em decorrência do
desconto dos juros que seriam cobrados ao longo do período compreendido
entre a data do pré-pagamento e a data original de vencimento do crédito
ou do eventual desconto concedido em razão do pré-pagamento, ou, ainda,
do pagamento inferior ao preço de aquisição dos Direitos Creditórios
Vinculados, caso os Direitos Creditórios Vinculados tenham sido
adquiridos com ágio, bem como a Emissora poderá não conseguir reinvestir
os recursos recebidos com a mesma remuneração, conforme o caso,
oferecida pelos Direitos Creditórios Vinculados, resultando na redução
da rentabilidade geral da carteira da Emissora, o que poderá afetar o
pagamento das Debêntures emitidas pela Emissora e ocasionar a perda de
parte substancial ou de todo o investimento por parte dos Debenturistas.

Ainda, os Debenturistas poderão ter frustrada sua expectativa de prazo e
montante final de rendimentos auferidos, e a efetivação de tais
pré-pagamentos poderá resultar em dificuldades de reinvestimentos por
parte dos Debenturistas à mesma taxa estabelecida como remuneração das
Debêntures.  

As Debêntures poderão ser objeto de resgate antecipado nas hipóteses de
ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI, bem como se ocorrer a
sua extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação
judicial.

As Debêntures poderão ser objeto de resgate antecipado e liquidação
integral em razão da ausência de apuração e/ou divulgação, da extinção
ou determinação judicial pela inaplicabilidade da Taxa DI, se não houver
substituto legal para a Taxa DI e acordo entre a Emissora e os titulares
das Debêntures.

Os titulares das Debêntures poderão sofrer prejuízos financeiros em
decorrência desse resgate antecipado, não havendo qualquer garantia de
que existirão, no momento do resgate, outros ativos no mercado de risco
e retorno semelhantes às Debêntures. Além disso, a atual legislação
tributária referente ao imposto de renda determina alíquotas
diferenciadas em decorrência do prazo de aplicação, o que poderá
implicar em uma alíquota superior à que seria aplicada caso as
Debêntures fossem liquidadas apenas na data de seu vencimento.

A Taxa DI utilizada para os juros remuneratórios das Debêntures pode ser
considerada nula em decorrência da Súmula nº 176 do Superior Tribunal de
Justiça.

A Súmula nº 176, editada pelo Superior Tribunal de Justiça, enuncia que
é nula a cláusula que sujeita o devedor ao pagamento de juros de acordo
com a Taxa DI divulgada pela B3. A referida súmula não vincula as
decisões do Poder Judiciário e decorreu do julgamento de ações judiciais
em que se discutia a validade da aplicação da Taxa DI divulgada pela B3
em contratos utilizados em operações bancárias ativas.

Há a possibilidade de, numa eventual disputa judicial, a Súmula nº 176
vir a ser aplicada pelo Poder Judiciário para considerar que a Taxa DI
não é válida como fator de remuneração das Debêntures. Em se
concretizando esta hipótese, o índice que vier a ser oficialmente
indicado para substituir a Taxa DI poderá conceder aos titulares das
Debêntures uma remuneração inferior à Taxa DI, prejudicando a
rentabilidade das Debêntures, podendos ocasionar perdas financeiras aos
Debenturistas.

Acordos e renegociações dos Direitos Creditórios Vinculados.

O Agente de Cobrança Extraordinária pode realizar acordos e/ou
renegociações podendo, inclusive, conceder descontos e alterar prazos de
pagamentos dos Direitos Creditórios Vinculados inadimplidos constantes
da carteira da Emissora. Não há garantia de que os acordos e/ou
renegociações realizados com relação aos Direitos Creditórios Vinculados
inadimplidos sejam pagos total ou parcialmente. Adicionalmente, tais
acordos e/ou renegociações podem acarretar diminuição dos valores
esperados dos Direitos Creditórios Vinculados inadimplidos constantes da
carteira da Emissora, podendo trazer prejuízos ao fluxo de pagamento das
Debentures. Na hipótese de concessão de descontos, alteração de prazos
ou, ainda, de falta de pagamento de qualquer das contrapartes nas
operações renegociadas, a Emissora poderá receber os valores devidos em
datas posteriores às esperadas e poderá sofrer perdas, podendo inclusive
incorrer em custos adicionais para conseguir recuperar os seus créditos
inadimplidos, o que poderá afetar o pagamento das Debêntures emitidas
pela Emissora e ocasionar a perda de parte substancial ou de todo o
investimento por parte dos Debenturistas.

Falhas na originação e formalização dos Direitos Creditórios Vinculados.

Os Contratos de Mútuo podem eventualmente conter irregularidades, como
falhas na sua elaboração e erros materiais, ou mesmo não serem
suficientes para serem caracterizados como títulos executivos
extrajudiciais e ensejar uma ação monitória ou ação de cobrança para
constituição de título executivo judicial. Por esse motivo, a cobrança
judicial dos referidos Direitos Creditórios Vinculados poderá não se
beneficiar da celeridade de um processo de execução, ficando ressalvada
a cobrança pelas vias ordinárias, por meio da propositura de ação de
cobrança, por exemplo. Dessa forma, a cobrança judicial dos Direitos
Creditórios Vinculados poderá ser mais demorada do que seria caso os
respectivas Contratos de Mútuo pudessem instruir uma execução judicial,
uma vez que a cobrança pelas vias ordinárias impõe ao credor a obrigação
de obter uma decisão judicial transitada em julgado reconhecendo o
inadimplemento do Direitos Creditórios Vinculados, para que, somente
depois, essa sentença decisão possa ser executada judicialmente. Esse
procedimento, dependendo do tribunal em que a cobrança se processa, pode
demorar vários anos. Adicionalmente, para a instrução do pedido judicial
de cobrança, poderão ser necessários documentos e informações que não
são enviados à Emissora, ou mesmo documentos e informações adicionais
que deveriam ser fornecidos pela Cedente ou pelo Tomador à época da
cessão, os quais, uma vez não apresentados ou apresentados
extemporaneamente, poderão obstar ou prejudicar a cobrança judicial dos
Direitos Creditórios Vinculados. Assim, Emissora poderá permanecer longo
tempo sem receber os recursos oriundos dos Direitos Creditórios
Vinculados que sejam discutidos judicialmente, o que pode prejudicar a
Emissora, a rentabilidade da sua carteira e, por consequência, o
pagamento das Debêntures e os Debenturistas.

Questionamento da validade e da eficácia da transferência dos Direitos
Creditórios Vinculados.

A transferência dos Direitos Creditórios Vinculados para a Emissora pode
ser invalidada ou tornar-se ineficaz por decisão judicial.

Assim, a Emissora poderá incorrer no risco de os Direitos Creditórios
Vinculados serem alcançados por obrigações assumidas pela Crediare, os
recursos decorrentes de seus pagamentos serem bloqueados ou
redirecionados para pagamento de outras dívidas da Crediare, conforme o
caso, inclusive em decorrência de intervenção, liquidação, regime de
administração especial temporário – RAET, se for o caso, pedidos de
recuperação judicial, falência, planos de recuperação extrajudicial ou
outro procedimento de natureza similar, conforme aplicável. Os
principais eventos, mas não únicos, que poderão afetar a cessão dos
Direitos Creditórios Vinculados consistem em (a) possível existência de
garantias reais sobre os Direitos Creditórios Vinculados, que tenham
sido constituídas previamente à sua cessão e sem conhecimento da
Emissora; (b) existência de penhora ou outra forma de constrição
judicial sobre os Direitos Creditórios Vinculados, constituída antes da
sua cessão e sem o conhecimento da Emissora; (c) verificação, em
processo judicial, de simulação, fraude contra credores ou fraude à
execução praticada pela Crediare, conforme o caso; e (d) revogação da
cessão dos Direitos Creditórios Vinculados à Emissora, na hipótese de
falência da Crediare. Nessas hipóteses, ou em outras não listadas aqui,
os Direitos Creditórios Vinculados poderão ser bloqueados ou
redirecionados para pagamento de outras dívidas da Crediare, conforme o
caso, e a rentabilidade da carteira da Emissora poderá ser afetada
negativamente em razão disso, o que poderá afetar o pagamento das
Debêntures emitidas pela Emissora e ocasionar a perda de parte
substancial ou de todo o investimento por parte dos Debenturistas. 

Custos de Cobrança.

Os custos incorridos com os procedimentos judiciais ou extrajudiciais
necessários à cobrança dos Direitos Creditórios Vinculados e dos demais
ativos integrantes da carteira da Emissora e à salvaguarda dos direitos,
interesses ou garantias, são de inteira e exclusiva responsabilidade da
Emissora. Caso a Emissora não disponha de recursos necessários para
cobrir os custos e despesas que eventualmente venham a ser incorridos na
salvaguarda de seus direitos e prerrogativas, e/ou com a cobrança
judicial e/ou extrajudicial de Direitos Creditórios Vinculados
inadimplidos, a Emissora pode não ter capacidade de cobrar tais
obrigações, o que poderá afetar negativamente sua carteira e o pagamento
das Debêntures, bem como ocasionar a perda de parte substancial ou de
todo o investimento por parte dos Debenturistas.

Falha na verificação dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de
Cessão.

Falhas na verificação dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de
Cessão podem ocorrer, fazendo com que a Emissora adquira Direitos
Creditórios Vinculados em desacordo com a Escritura de Emissão, podendo
gerar perdas à Emissora, afetar o pagamento das Debêntures emitidas pela
Emissora e ocasionar a perda de parte substancial ou de todo o
investimento por parte dos Debenturistas.

Risco de não cumprimento de Condições Precedentes.

O Contrato de Distribuição prevê diversas condições precedentes que
devem ser satisfeitas para a realização da distribuição das Debêntures.
Na hipótese do não atendimento de tais condições precedentes, os
Coordenadores poderão decidir pela não continuidade da Oferta Restrita.
Caso os Coordenadores decidam pela não continuidade da Oferta Restrita,
a Oferta Restrita não será realizada e não produzirá efeitos com relação
a quaisquer das partes, com o consequente cancelamento da Oferta
Restrita, o que poderá resultar em prejuízos aos Debenturistas.

As Debêntures da Primeira Série poderão ser objeto de resgate
antecipado, em caso de ocorrência do Resgate Antecipado Obrigatório, de
amortização extraordinária, no caso de Amortização Extraordinária
Obrigatória, ou, ainda, de Aquisição Facultativa, o que poderá causar
prejuízos financeiros aos Debenturistas e/ou impactar de maneira adversa
a liquidez das Debêntures no mercado secundário.

A Emissora poderá ser obrigada a realizar o Resgate Antecipado
Obrigatório, a Amortização Extraordinária Obrigatória ou Aquisição
Facultativa, com relação às Debêntures da Primeira Série, nos termos
previstos na Escritura de Emissão. Nestes casos, os titulares das
Debêntures terão seu horizonte de investimento reduzido e poderão sofrer
prejuízos financeiros em decorrência desse resgate ou amortização
antecipados, não havendo qualquer garantia de que existirão, no momento
do resgate ou amortização, outros ativos no mercado de risco e retorno
semelhantes às Debêntures.

Além disso, a atual legislação tributária referente ao imposto de renda
determina alíquotas diferenciadas em decorrência do prazo de aplicação,
o que poderá implicar em uma alíquota superior à que seria aplicada caso
as Debêntures fossem liquidadas apenas na data de seu vencimento.

O sucesso da Emissora apoia-se na existência de uma equipe qualificada.
A perda de “pessoas chave”, ou a incapacidade de atrair e manter estas
pessoas pode ter um efeito adverso relevante sobre a Emissora.

 A perda de pessoas qualificadas e a eventual incapacidade da Emissora
de atrair e manter uma equipe especializada, com vasto conhecimento
técnico na securitização de créditos financeiros, poderá ter efeito
adverso relevante sobre as atividades, situação financeira e resultados
operacionais da Emissora, afetando sua capacidade de gerar resultados, o
que poderá afetar o pagamento das Debêntures emitidas pela Emissora e
ocasionar a perda de parte substancial ou de todo o investimento por
parte dos Debenturistas.

 Originação por meio fraudulento.

 A Emissora poderá adquirir Direitos Creditórios Vinculados relacionados
a empréstimos cujo Tomador tenha se utilizado de meio fraudulento para a
sua obtenção, inclusive identificando-se falsamente para obter os
benefícios do empréstimo em nome e sob a responsabilidade de terceiro.
Ocorrida essa hipótese, a Emissora não poderá exigir o pagamento desses
valores por parte dos Tomadores lesados, restando-lhe somente exigir da
Crediare a restituição do preço pago na aquisição dos Direitos
Creditórios Vinculados fraudulentos, o que estará sujeito ao
reconhecimento, pela auditoria interna da Crediare, da irregularidade do
Direito Creditório em questão, ou à obtenção de decisão judicial
transitada em julgado reconhecendo a inexistência, má-formalização,
fraude, vício no consentimento do devedor ou inexigibilidade dos
pagamentos relativos aos respectivos Direitos Creditórios Vinculados. A
restituição devida pela Crediare pode demorar ou simplesmente não
ocorrer. Em ambos os casos, haveria impacto negativo no patrimônio e na
rentabilidade da Emissora, o que poderá afetar o pagamento das
Debêntures emitidas pela Emissora e ocasionar a perda de parte
substancial ou de todo o investimento por parte dos Debenturistas.

A Oferta Restrita tem limitação do número de subscritores.

 A Oferta Restrita contará com a participação de no máximo 50
(cinquenta) Investidores Profissionais, o que poderá afetar de forma
adversa a definição da taxa de remuneração final das Debêntures,
podendo, inclusive, promover a sua má formação ou descaracterizar o seu
processo de formação.

 Adicionalmente, as Debêntures estão sendo emitidas nos termos da
Instrução CVM 476 e, portanto, apenas poderão ser negociadas entre
Investidores Qualificados, o que poderá dificultar a negociação das
Debêntures no mercado secundário, caso não haja demanda suficiente deste
tipo de investidor, e ocasionar a perda de parte substancial ou de todo
o investimento por parte dos Debenturistas.

 O investidor titular de Debêntures pode ser obrigado a acatar decisões
deliberadas em Assembleia Geral de Debenturistas.

 O Debenturista pode ser obrigado a acatar decisões da maioria ainda que
manifeste voto desfavorável, não compareça à assembleia de Debenturistas
ou se abstenha de votar, não existindo qualquer mecanismo para o
resgate, a amortização ou a venda compulsória no caso de dissidência em
determinadas matérias submetidas à deliberação pela Assembleia Geral de
Debenturistas. Há também o risco de o quórum de instalação ou
deliberação de determinada matéria não ser atingido e, dessa forma, os
Debenturistas poderão não conseguir, ou ter dificuldade de deliberar
matérias sujeitas à assembleia de Debenturistas, o que poderá afetar o
pagamento das Debêntures emitidas pela Emissora e ocasionar a perda de
parte substancial ou de todo o investimento por parte dos Debenturistas.

Risco de Colocação Parcial das Debêntures.

Nos termos da Escritura de Emissão, será permitida a distribuição
parcial pelos Coordenadores das Debêntures da Primeira Série, desde que
observado o montante mínimo equivalente a R$150.000.000,00 (cento e
cinquenta milhões de reais) (“Montante Mínimo”), nos termos dos artigos
30 e 31 da Instrução CVM 400, por força do artigo 5º-A da Instrução CVM
476. Ocorrendo a distribuição parcial das Debêntures, os Debenturistas
poderão enfrentar dificuldades na alienação de tais Debêntures no
mercado secundário, o que poderá resultar em prejuízos aos
Debenturistas.  

Risco de não colocação do Valor Total da Emissão.

Considerando que há a possibilidade de distribuição parcial das
Debêntures da Primeira Série, em regime de melhores esforços, caso a
demanda pelas Debêntures da Primeira Série seja em montante inferior ao
Montante Mínimo estabelecido na Escritura de Emissão, as Debêntures da
Primeira Série não serão colocadas, assim a Oferta Restrita não será
realizada e não produzirá efeitos com relação a quaisquer das partes,
com o consequente cancelamento da Oferta Restrita, o que poderá resultar
em prejuízos aos Debenturistas. Risco de ausência de registro dos atos
societários e da Escritura de Emissão na junta comercial competente.

Em razão da pandemia da COVID 19 algumas das juntas comerciais não se
encontram em regular funcionamento. Nesse sentido, os atos societários
da Emissora e/ou da Crediare relacionados à Emissão e/ou a Escritura de
Emissão poderão não ser registrados perante a junta comercial competente
até a data de liquidação das Debêntures. Conforme disposto no inciso II
do artigo 6º da Medida Provisória nº 931, de 30 de março de 2020, os
referidos registros deverão ocorrer no prazo de 30 (trinta) dias contado
da data em que as respectivas juntas comerciais restabelecerem a
prestação regular dos seus serviços. Caso os atos societários da
Emissora e/ou da Crediare relacionados à Emissão e/ou a Escritura de
Emissão não sejam registrados perante a junta comercial competente após
a data de liquidação das Debêntures, os Debenturistas poderão ser
prejudicados e não receber a integralidade dos valores devidos no âmbito
das Debêntures.

Risco de ausência de registro do Contrato de Cessão, Termos de Cessão e
do Contrato de Cessão Fiduciária nos cartórios de registro de títulos e
documentos competentes.

O Contrato de Cessão e/ou o Contrato de Cessão Fiduciária poderão não
ser registrados perante os cartórios de registro de títulos e documentos
competentes até a data de liquidação das Debêntures. Adicionalmente,
considerando que os Termo de Cessão serão assinados de tempos em tempos,
pode ocorrer o atraso e/ou o não registro dos Termos de Cessão,
requisito formal para constituição das Cessões nos termos da Escritura
de Emissão e da legislação aplicável. Ainda, em razão da pandemia da
COVID-19, alguns dos cartórios de registro de títulos e documentos não
se encontram em regular funcionamento. Sendo assim, existe o risco de
atrasos ou, eventualmente, de impossibilidade na completa e correta
constituição e/ou eficácia perante terceiros da cessão dos Direitos
Creditórios e/ou da Garantia Real, principalmente em decorrência da
morosidade dos referidos cartórios, o que poderá afetar negativamente o
fluxo de pagamento das Debêntures, bem como ocasionar a perda de parte
substancial ou de todo o investimento por parte dos Debenturistas.

Processo de Due Diligence Legal da Emissão com escopo Limitado e
Específico à Emissora e à Crediare.  

O processo de diligência legal (due diligence) da Emissão possui escopo
limitado e específico na Emissora e na Crediare, sendo analisados (i) os
documentos societários da Emissora e da Crediare visando identificar as
autorizações necessárias à realização da Emissão e os poderes de
representação; (ii) determinadas certidões legais (CRF, Certidão
Conjunta de Débitos do INSS e outras) e/ou Certidões de Distribuidores
de Processos; (iii) determinados contratos financeiros visando
identificar a necessidade de autorizações dos credores e/ou eventuais
restrições à realização da Emissão; (iv) o Convênio; e (v) contingências
relevantes da Emissora e da Crediare. Ademais, no processo de due
diligence legal, não houve qualquer auditoria, revisão ou investigação
de natureza econômica, financeira, contábil ou estatística da Emissora
e/ou da Crediare. Ainda, não foi, tampouco será realizada qualquer
diligência legal e emitida qualquer opinião legal sobre a veracidade,
consistência e suficiência das informações, ou relativamente às
obrigações e/ou às contingências da Emissora descritas no seu Formulário
de Referência. Tendo em vista o escopo limitado do processo de
diligência (due diligence) legal, é possível que existam determinados
passivos e contingências não identificados no referido processo que
podem, afetar adversamente os resultados operacionais da Emissora e/ou
da Crediare, a capacidade da Emissora e/ou da Crediare de cumprir com
suas obrigações no âmbito das Debêntures, o que poderá causar prejuízos
financeiros aos Debenturistas, impactar de maneira adversa a liquidez
das Debêntures no mercado secundário.

A Oferta Restrita está automaticamente dispensada de registro perante a
CVM e não será objeto de análise prévia pela ANBIMA. 

A Oferta Restrita (i) é destinada exclusivamente a Investidores
Profissionais; (ii) está automaticamente dispensada do registro de
distribuição pública perante a CVM, nos termos da Instrução CVM 476; e
(iii) não será objeto de análise prévia pela ANBIMA, sendo registrada
perante a ANBIMA somente após o envio da comunicação de encerramento da
Oferta Restrita à CVM, nos termos do inciso II do artigo 16 e do inciso
V do artigo 18 do Código ANBIMA. A Oferta Restrita está também
dispensada do atendimento de determinados requisitos e procedimentos
normalmente observados em ofertas públicas de valores mobiliários
registradas perante a CVM, com os quais os investidores usuais do
mercado de capitais possam estar familiarizados. Nesse sentido, todos os
documentos relativos às Debêntures e à Oferta Restrita, incluindo, sem
limitação, a Escritura de Emissão e o Sumário das Debêntures, não foram
e não serão objeto de revisão pela CVM, nem por qualquer outro órgão
autorregulador (inclusive, sem limitação, no âmbito do Convênio
CVM/ANBIMA), estando, no entanto, sujeitos a supervisão da ANBIMA,
posteriormente ao encerramento da Oferta Restrita, nos termos do Código
ANBIMA e da regulação aplicável. Os investidores interessados em
investir nas Debêntures no âmbito da Oferta Restrita devem ter
conhecimento sobre os riscos relacionados ao mercado financeiro e de
capitais, de forma que sua tomada de decisão de investimentos pode
ocasionar a perda de parte substancial ou de todo o investimento por
parte de tais investidores.

Risco de fungibilidade.

Na hipótese de os Tomadores realizarem os pagamentos referentes aos
Direitos Creditórios Vinculados diretamente para a Crediare ou as
entidades a ela relacionadas, por qualquer motivo, estas deverão
repassar tais valores à Emissora. Não há garantia de que a Crediare ou
essas entidades repassarão tais recursos para a Conta Exclusiva da
Emissora, pontualmente ou de qualquer forma situação em que a os
Debenturistas poderão poderá sofrer perdas, podendo inclusive incorrer
em custos para reaver tais recursos.

Indisponibilidade de recursos para pagamento dos Direitos Creditórios
Vinculados em caso de vencimento antecipados das Debêntures.

A Escritura de Emissão estabelece hipóteses que ensejam o vencimento
antecipado (automático ou não) das obrigações da Emissora com relação às
Debêntures. Desta forma, o pagamento das Debêntures, bem como o
investimento dos Debenturistas, no todo ou em parte, está sujeito e
condicionado à liquidação dos créditos a ela vinculados.

No caso de vencimento antecipado das Debêntures, os Debenturistas
poderão ter frustrada sua expectativa de prazo e montante final de
rendimentos auferidos, e a efetivação de pré-pagamentos poderá resultar
em dificuldades de reinvestimentos por parte dos Debenturistas à mesma
taxa estabelecida como Remuneração das Debêntures. 

Monitoração dos Eventos de Desalavancagem, dos Eventos de Realavancagem
e dos Eventos de Aceleração de Vencimento.

A adoção de regime de amortização aplicável às Debêntures depende da
monitoração e da identificação dos Eventos de Desalavancagem, dos
Eventos de Realavancagem e dos Eventos de Aceleração de Vencimento.
Falhas da Emissora e/ou do Agente Fiduciário na
monitoração/identificação de tais eventos podem fazer com que o regime
de amortização aplicável às Debentures não seja correto, podendo
acarretar perdas ou atrasos para os Debenturistas.

Eventual rebaixamento na classificação de risco da Emissão poderá
acarretar redução de liquidez das Debêntures para negociação no mercado
secundário.

Para a realização de uma classificação de risco da Emissão (rating),
certos fatores são levados em consideração, tais como a condição
econômico-financeira da Emissora. São analisadas, também, as
características das Debêntures, assim como as obrigações assumidas pela
Emissora, pela Crediare e os fatores políticos e econômicos que podem
afetar a sua respectiva condição financeira. Dessa forma, essas
avaliações representam uma opinião quanto à condição da Emissora e/ou da
Crediare de honrarem seus compromissos financeiros, inclusive na forma e
nos prazos estipulados na Escritura de Emissão. A deterioração do perfil
de risco da Emissora e/ou da Crediare poderá levar a um eventual
rebaixamento da classificação de risco das Debêntures, afetando
negativamente o preço desses valores mobiliários e sua negociação no
mercado secundário. Adicionalmente, alguns dos principais investidores
que adquirem valores mobiliários por meio de ofertas públicas no Brasil
(tais como entidades de previdência complementar, fundos de investimento
etc.) estão sujeitos a regulamentações específicas que condicionam seus
investimentos em valores mobiliários a determinadas classificações de
risco. Assim, o rebaixamento de classificações de risco pode obrigar
esses investidores a alienar suas Debêntures no mercado secundário,
podendo vir a afetar negativamente o preço dessas Debêntures e sua
negociação no mercado secundário, o que poderá resultar em prejuízos aos
Debenturistas.

 As Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação.

Nos termos da Instrução CVM 476, as Debêntures estão sujeitas a
restrições de negociação e, por esta razão, somente poderão ser
negociadas em mercados regulamentados, após decorridos 90 (noventa) dias
de cada subscrição ou aquisição, nos termos dos artigos 13 e 15 da
Instrução CVM 476, e observado o cumprimento, pela Emissora, das
obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476, o que pode
diminuir a liquidez das Debêntures no mercado secundário, fazendo com
que os titulares desses valores mobiliários possam ter dificuldade em
realizar a venda desses títulos no mercado secundário ou até mesmo podem
não conseguir realizá-la, e, consequentemente, sofrendo prejuízos.

Adicionalmente, caso a Emissora deixe de ter o registro de emissor de
valores mobiliários, nos termos do artigo 21 da Lei do Mercado de
Valores Mobiliários, as Debêntures poderão ser negociadas apenas entre
investidores qualificados, assim definidos nos termos do artigo 9º‑B da
Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de 2013, conforme alterada, o
que pode diminuir ainda mais a liquidez das Debêntures no mercado
secundário.

 Risco de Ausência de Notificação dos Tomadores.

 A Cedente não realizará a notificação da cessão dos Direitos
Creditórios Vinculados aos respectivos Tomadores, para fins de
cumprimento com o previsto no artigo 290 do Código Civil. Assim, os
Tomadores não serão formalmente notificados acerca da cessão de Direitos
Creditórios Vinculados. Em função disso, existe a possibilidade de os
Tomadores efetuarem pagamentos diretamente à Crediare, que poderá não
repassar tais valores à Emissora, afetando negativamente os
Debenturistas. Ainda, o não atendimento ao artigo 290 do Código Civil
implica no fato de que as Cessões não teriam eficácia em relação aos
Tomadores, os quais poderiam, por exemplo, negar o pagamento relativo
aos Direitos Creditórios Vinculados diretamente à Emissora, o que poderá
resultar em prejuízos aos Debenturistas.

(ii) Riscos relacionados a seu controlador, direto ou indireto, ou grupo
de controle:

A Emissora não pode garantir que eventual mudança no seu grupo de
controle não resultará em riscos decorrentes de tal mudança, incluindo,
sem limitação, divergências entre os acionistas, alterações de
estratégias e/ou problemas operacionais, o que poderá afetar o pagamento
das Debêntures emitidas pela Emissora e ocasionar a perda de parte
substancial ou de todo o investimento por parte dos Debenturistas.

(iii) Riscos relacionados a seus acionistas:

 A acionista controladora da Emissora tem poder de controle sobre ela,
incluindo poderes para:

 a. eleger os membros do Conselho de Administração; e

b. determinar a orientação de qualquer medida com relação à Emissora que
exija a aprovação da Assembleia Geral, incluindo reorganizações
societárias e a destinação do saldo do lucro líquido da Emissora, se
houver.

Caso, no futuro, haja outros acionistas na Emissora, poderá haver
interesses conflitantes entre esses acionistas e a acionista
controladora atual. Tais conflitos podem ocasionar a demora na tomada de
decisão pela Emissora em relação à Emissão, o que poderá afetar o
pagamento das Debêntures emitidas pela Emissora e ocasionar a perda de
parte substancial ou de todo o investimento por parte dos Debenturistas.

(iv) Riscos relacionados a seus fornecedores:

 A Emissora contrata prestadores de serviços terceirizados.

A Emissora contrata prestadores de serviços terceirizados para a
realização de atividades como, por exemplo Auditor Independente, Agente
Fiduciário, Escriturador, dentre outros. Caso alguns desses prestadores
de serviços aumentem significativamente seus preços ou não prestem
serviços com a qualidade e agilidade esperada pela Emissora, poderá ser
necessária a substituição do prestador de serviço. Essa substituição, no
entanto, poderá não ser bem-sucedida e afetar adversamente a capacidade
da Emissora em gerir os Direitos Creditórios e Investimentos Permitidos,
afetando igualmente os resultados da Emissora e, consequentemente,
frustrando a expectativa de rendimento dos Debenturistas.

O Agente Fiduciário poderá atuar como agente fiduciário de outras
emissões da Emissora ou por sociedade coligada, controlada, controladora
e/ou integrante do mesmo grupo da Emissora.

 O Agente Fiduciário poderá atuar como agente fiduciário em outras
emissões de valores mobiliários da Emissora. Na hipótese de ocorrência
de vencimento antecipado ou inadimplemento das obrigações assumidas pela
Emissora, no âmbito da Emissão ou de outras emissões, o Agente
Fiduciário poderá se encontrar em situação de conflito quanto ao
tratamento equitativo entre os titulares das Debêntures e os titulares
de valores mobiliários das demais emissões, o que poderá resultar em
prejuízos aos Debenturistas.

O relacionamento entre a Emissora e sociedades integrantes do
conglomerado econômico dos Coordenadores pode gerar um conflito de
interesses.

 Os Coordenadores e/ou sociedades integrantes de seu conglomerado
econômico eventualmente possuem títulos e valores mobiliários de emissão
da Emissora, diretamente ou em fundos de investimento administrados e/ou
geridos por tais sociedades, adquiridas em operações regulares em bolsa
de valores a preços e condições de mercado, bem como mantêm relações
comerciais, no curso normal de seus negócios, com a Emissora. Por esta
razão, o relacionamento entre a Emissora e os Coordenadores e sociedades
integrantes do conglomerado econômico dos Coordenadores pode gerar um
conflito de interesses, o que poderá resultar em prejuízos aos
Debenturistas.

 Ausência de comprovante de desembolso individualizado.

 Em razão da significativa quantidade e do baixo valor individual dos
Direitos Creditórios Vinculados, a Emissora não receberá, de forma
imediata, os comprovantes individuais de desembolso dos recursos de cada
Contrato de Mútuo ao respectivo Tomador. O acesso da Emissora a tais
comprovantes de desembolso individualizados dependerá de solicitação de
envio pela Emissora à Crediare.

Não há garantia que a Emissora receberá tais comprovantes em razão de
eventual extravio, destruição ou qualquer outra hipótese que
impossibilite sua disponibilização.

 Na hipótese em que um determinado Direito Creditório Vinculado se torne
inadimplido e a Emissora não receba o respectivo comprovante de
desembolso dos recursos do Contrato de Mútuo ao Tomador, a ausência
desse documento poderá limitar a possibilidade de cobrança judicial do
Tomador, bem como dar ensejo ao questionamento quanto à perfeição dos
Direitos Creditórios, o que poderá limitar recebimento dos recursos
devidos pelo respectivo Tomador e, portanto, causar prejuízos à Emissora
e, consequentemente, aos investidores. 

Troca eletrônica de informações.

Dada a complexidade operacional própria da securitização de créditos
financeiros, não há garantia de que as trocas de informações entre os
sistemas eletrônicos do INSS, da Cedente, da Emissora e de terceiros
relacionados à Emissão ocorrerão livre de erros. Caso qualquer desses
riscos venha a se materializar, a cobrança, liquidação e/ou baixa dos
Direitos Creditórios, inclusive inadimplidos, poderá ser adversamente
afetada, prejudicando o desempenho da Emissora e, consequentemente, o
pagamento das obrigações por ela assumidas nos termos da Escritura de
Emissão, o que poderá afetar o pagamento das Debêntures emitidas pela
Emissora e ocasionar a perda de parte substancial ou de todo o
investimento por parte dos Debenturistas.

 Guarda dos Documentos Comprobatórios.

Os serviços de depósito, guarda e processamento dos Documentos
Comprobatórios serão realizados pela própria Cedente, nos termos da
Escritura de Emissão. A falha na entrega, guarda ou atrasos na
disponibilização de tais documentos pode impactar adversamente a
cobrança dos Direitos Creditórios Vinculados Inadimplidos, podendo gerar
perdas à Emissora e, consequentemente, aos investidores.

Risco de intervenção ou liquidação do banco depositário da Conta
Exclusiva, da Conta Extraordinária e da Conta Vinculada.

 Os recursos provenientes dos Direitos Creditórios Vinculados serão
depositados na Conta Exclusiva, ou na Conta Extraordinária, ambas de
titularidade da Emissora no Banco Bradesco S.A., e na Conta Vinculada,
de titularidade da Crediare no Banco Santander (Brasil) S.A. Na hipótese
de intervenção ou liquidação extrajudicial de tais bancos, os recursos
provenientes dos Direitos Creditórios Vinculados depositados poderão ser
bloqueados e poderão não ser recuperados, o que poderá afetar o
pagamento das Debêntures emitidas pela Emissora e ocasionar a perda de
parte substancial ou de todo o investimento por parte dos Debenturistas.

Falhas de cobrança.

 A cobrança dos Direitos Creditórios Vinculados depende da atuação
diligente de terceiros. Assim, qualquer falha no procedimento de
cobrança dos Direitos Creditórios Vinculados, tais como, sem limitação,
atraso na emissão de boletos de cobrança poderá acarretar menor
recebimento dos recursos devidos pelos devedores. Isto poderia levar à
queda da rentabilidade da Emissora. Ademais, qualquer falha de
procedimento de cobrança dos Direitos Creditórios Vinculados
inadimplidos, tais como, mas não se limitando a, falta de diligência no
procedimento de cobrança, poderá acarretar menor recebimento dos
recursos devidos pelos devedores, o que poderá afetar o pagamento das
Debêntures emitidas pela Emissora e ocasionar a perda de parte
substancial ou de todo o investimento por parte dos Debenturistas.

(v) Riscos relacionados aos clientes da Emissora:

A capacidade da Emissora de honrar suas obrigações decorrentes das
Debêntures emitidas nos termos da Resolução CMN 2.686 depende do
pagamento pelos Tomadores dos Direitos Creditórios Vinculados.

A capacidade da Emissora de honrar suas obrigações decorrentes da
Emissão, nos termos da Resolução CMN 2.686 depende do pagamento pelos
Tomadores dos Direitos Creditórios Vinculados. Os Direitos Creditórios
Vinculados representam créditos detidos pela Emissora contra seus
devedores, oriundos de operações de empréstimo originados pela Crediare
no âmbito do Convênio, que compreendem atualização monetária e outras
eventuais taxas de remuneração, penalidades e demais encargos
contratuais ou legais, bem como os respectivos acessórios. O recebimento
integral e tempestivo pelos Debenturistas dos montantes devidos depende
do recebimento das quantias devidas à Emissora em função dos Direitos
Creditórios Vinculados, em tempo hábil para o pagamento dos valores
devidos aos detentores dos referidos valores mobiliários. O recebimento
dos Direitos Creditórios pode ser afetado por fatores macroeconômicos,
tais como elevação das taxas de juros, aumento da inflação, baixos
índices de crescimento econômico, dentre outros, bem como por outros
fatores específicos aos devedores, como óbito e redução de suas margens
consignáveis disponíveis para o repagamento dos Direitos Creditórios
Vinculados. A ocorrência de eventos que afetem a situação
econômico-financeira dos Tomadores poderá afetar negativamente o devido
recebimento pela Emissora caso: (a) os Direitos Creditórios Vinculados
não sejam adimplidos; ou (b) o produto da liquidação dos Direitos
Creditórios Vinculados não seja suficiente para honrar as obrigações da
Emissora estabelecidas em determinadas emissões. Assim, na hipótese de
ocorrência de um ou mais desses eventos, poderá haver impacto no
pagamento dos Direitos Creditórios Vinculados, o que poderá afetar o
pagamento das Debêntures emitidas pela Emissora e ocasionar a perda de
parte substancial ou de todo o investimento por parte dos Debenturistas.

(vi) Riscos relacionados aos setores da economia nos quais a Emissora
atue:

A securitização de créditos financeiros é uma operação pouco utilizada
no Brasil e eventuais incertezas sobre o setor poderão ter efeito
adverso sobre a Emissora.

A securitização de créditos financeiros é uma operação pouco utilizada
no Brasil. A Resolução CMN 2.686 autorizou a cessão de créditos oriundos
de operações praticadas por bancos múltiplos, bancos comerciais, bancos
de investimento, sociedades de crédito, financiamento e investimento,
sociedades de crédito imobiliário, sociedades de arrendamento mercantil,
companhias hipotecárias, associações de poupança e empréstimo e pela
Caixa Econômica Federal a sociedades anônimas que tenham por objeto
exclusivo a aquisição de tais créditos. Entretanto, até o momento, o
mercado de securitização de créditos financeiros é restrito no Brasil,
composto por poucos participantes. Dessa forma, por se tratar de um
mercado recente no Brasil, o mesmo ainda não se encontra totalmente
regulamentado e com jurisprudência pacífica, podendo ocorrer situações
em que ainda não existam regras que o direcione, gerando assim uma
insegurança jurídica e um risco aos investidores, uma vez que os órgãos
reguladores e o Poder Judiciário poderão questionar tais operações de
securitização e/ou, em um eventual cenário de discussão e/ou de
identificação de lacuna na regulamentação existente, editar as normas
que regem o assunto e/ou interpretá-las de forma a provocar um efeito
adverso sobre a Emissora, editando normas ou proferindo decisões que
podem ser desfavoráveis aos interesses dos investidores.

No Brasil, ainda não há um mercado ativo para compra e venda de créditos
financeiros. Assim, caso seja necessária a venda dos Direitos
Creditórios Vinculados adquiridos pela Emissora, poderá não haver
demanda suficiente ou o preço de negociação dos créditos financeiros
pode ser impactado, o que poderá afetar o pagamento das Debêntures
emitidas pela Emissora e ocasionar a perda de parte substancial ou de
todo o investimento por parte dos Debenturistas.

Inexistência de jurisprudência consolidada acerca da securitização de
créditos financeiros no Brasil.

Emissões de valores mobiliários com lastro em créditos financeiros, como
as Debêntures, consideram um conjunto de rigores e obrigações,
estipuladas por meio de contratos e/ou títulos de crédito, tendo por
diretrizes a legislação em vigor. Em razão da pouca maturidade e da
falta de tradição e jurisprudência no mercado de capitais brasileiro no
que tange a este tipo de operação financeira, em situações de conflito,
dúvida ou estresse poderá haver perdas por parte dos investidores em
razão do dispêndio de tempo e recursos para promoção da eficácia da
estrutura adotada para as operações de securitização, notadamente, na
eventual necessidade de buscar o reconhecimento ou exigibilidade por
meios judiciais e/ou extrajudiciais de quaisquer de seus termos e
condições específicos.

A baixa liquidez do mercado secundário brasileiro de valores
mobiliários, inclusive aqueles com lastro em créditos financeiros pode
dificultar o desinvestimento por titulares de valores mobiliários de
emissão da Emissora.

Atualmente, o mercado secundário brasileiro apresenta baixa liquidez
para negociações de valores mobiliários, inclusive aqueles com lastro em
créditos financeiros, como as Debêntures. Os subscritores ou adquirentes
desses valores mobiliários não têm qualquer garantia de que no futuro
terão um mercado líquido em que possam negociar a alienação desses
títulos, caso queiram optar pelo desinvestimento. Isso pode trazer
dificuldades aos titulares dos valores mobiliários de emissão da
Emissora que queiram vendê-los no mercado secundário. Adicionalmente, a
liquidez dos valores mobiliários com lastro em créditos financeiros
poderá ser negativamente afetada por uma crise no mercado de dívida
local ou internacional, fazendo com que os titulares desses valores
mobiliários possam ter dificuldade em realizar a venda desses títulos no
mercado secundário ou até mesmo podem não conseguir realizá-la, e,
consequentemente, sofrendo prejuízos.

Eventuais alterações na regulamentação em vigor podem afetar os negócios
da Emissora.

A Emissora é uma securitizadora de créditos financeiros, constituída nos
termos da Lei das Sociedades por Ações e da Resolução CMN 2.686, tendo
por objeto a aquisição e securitização de créditos exclusivamente
decorrentes de operações financeiras, e sua securitização mediante
emissão de valores mobiliários compatíveis com suas atividades, estando
sujeita, portanto, às normas expedidas pelo CMN, pelo Banco Central e
pela CVM, bem como às regras e padrões estabelecidos pelas entidades de
mercado em que serão negociadas as Debêntures e por entidades de
autorregulação a que estejam vinculados os agentes envolvidos na
Emissão. A Emissora poderá estar sujeita a outros riscos, advindos de
eventuais restrições futuras de natureza legal e/ou regulatória que
podem afetar a validade da constituição e/ou o endosso dos Direitos
Creditórios Vinculados para a Emissora. Ademais, eventuais alterações na
regulamentação em vigor poderão acarretar um aumento dos custos
envolvidos nas atividades da Emissora, o que poderá afetar o pagamento
das Debêntures emitidas pela Emissora e ocasionar a perda de parte
substancial ou de todo o investimento por parte dos Debenturistas.

(vii) Riscos macroeconômicos:

 A instabilidade política e econômica no Brasil pode afetar adversamente
os negócios e operacionais da Emissora.

O ambiente político brasileiro influenciou historicamente e continua
influenciando o desempenho da economia do país. As crises políticas
afetaram e continuam afetando a confiança dos investidores e do público
em geral, resultando em desaceleração econômica e aumento da
volatilidade dos títulos emitidos por empresas brasileiras.

O Brasil tem enfrentado dificuldades econômicas desde o começo de 2020,
quando graves consequências econômicas decorrentes da pandemia da
COVID-19 resultaram em instabilidade econômica, com fraquezas e
desequilíbrios materiais, que continuam a ameaçar a estabilidade
macroeconômica e as perspectivas futuras da economia brasileira. A
persistência ou intensificação da crise econômica no Brasil e a
incerteza sobre se o governo brasileiro implementará mudanças na
política ou regulamentação para enfrentar os desafios sanitários e
econômicos atuais podem afetar adversamente a Emissora, bem como o valor
dos valores mobiliários de sua emissão.

O presidente Jair Bolsonaro e os membros de seu governo foram
investigados no âmbito de Comissão Parlamentar de Inquérito (CPI)
instalada no Senado Federal, por determinação do Supremo Tribunal
Federal, pela forma de enfrentamento da pandemia da COVID-19. Os
resultados dessa investigação, incluindo um potencial impeachment,
poderiam ter efeitos adversos relevantes no ambiente político e
econômico no Brasil, bem como em negócios que operam no Brasil,
inclusive os negócios da Emissora.

Os mercados brasileiros tiveram um aumento na volatilidade devido,
dentre outros motivos, às incertezas decorrentes de várias investigações
em andamento sobre acusações de lavagem de dinheiro e corrupção
conduzidas pela Polícia Federal brasileira e pelo Ministério Público
Federal, incluindo a maior investigação conhecida como “Lava Jato”.

O potencial resultado destas e outras investigações é incerto, mas elas
já tiveram um impacto negativo sobre a imagem e reputação das empresas
envolvidas, bem como sobre a percepção geral do mercado sobre a economia
brasileira. O desenvolvimento desses casos de condutas antiéticas pode
afetar adversamente os negócios da Emissora, sua condição financeira e
seus resultados operacionais, bem como o preço dos valores mobiliários
por ela emitidos. Não há como prever se as investigações em curso irão
conduzir a uma maior instabilidade política e econômica, nem se novas
alegações contra funcionários e executivos do governo e/ou companhias
privadas surgirão no futuro. Também não há como prever os resultados
dessas investigações, nem o impacto sobre a economia brasileira ou nos
mercados financeiro e de capitais brasileiros.

Adicionalmente, a resposta do presidente Jair Bolsonaro à pandemia do
COVID-19 tem sido fortemente criticada tanto no Brasil quanto
internacionalmente, com os efeitos desestabilizadores do COVID-19
aumentando a incerteza política e a instabilidade no Brasil,
principalmente após a saída de Ministros de Estado e denúncias de
corrupção contra o Presidente Jair Bolsonaro acima mencionadas.

Além disso, qualquer dificuldade do Governo Federal em conseguir maioria
no Congresso Nacional poderia resultar em impasse, agitação política e
manifestações massivas e/ou greves que poderiam afetar adversamente as
nossas operações da Emissora. Incertezas em relação à implementação,
pelo Governo, de mudanças relativas às políticas monetária, fiscal e
previdenciária, bem como à legislação pertinente, podem contribuir para
a instabilidade econômica. Essas incertezas e novas medidas podem
aumentar a volatilidade do mercado de títulos brasileiros.

O Presidente do Brasil tem poder para determinar políticas e expedir
atos governamentais relativos à condução da economia brasileira e,
consequentemente, afetar as operações e o desempenho financeiro das
empresas, incluindo os nossos. Não há como prever quais políticas o
Presidente irá adotar, muito menos se tais políticas ou mudanças nas
políticas atuais poderão ter um efeito adverso sobre a Emissora ou sobre
a economia brasileira. A economia brasileira experimentou uma queda
acentuada nos últimos anos devido, em parte, às políticas econômicas e
monetárias do governo brasileiro e à queda global nos preços das
commodities.

A incerteza sobre se o governo brasileiro implementará mudanças na
política ou regulamentação que afetem esses ou outros fatores no futuro
pode contribuir para a incerteza econômica no Brasil e para aumentar a
volatilidade dos valores mobiliários emitidos por companhias
brasileiras. Historicamente, o cenário político no Brasil influenciou o
desempenho da economia brasileira; em particular, crises políticas
afetaram a confiança dos investidores e do público em geral, o que
afetou adversamente o desenvolvimento econômico no Brasil.

A incerteza política e econômica e quaisquer novas políticas ou mudanças
nas políticas atuais podem ter um efeito adverso relevante sobre nossos
negócios, resultados operacionais, situação financeira e perspectivas da
Emissora, o que poderá afetar o pagamento das Debêntures emitidas pela
Emissora e ocasionar a perda de parte substancial ou de todo o
investimento por parte dos Debenturistas.

As operações e resultados da Emissora podem ser negativamente afetados
por surtos de doenças transmissíveis no Brasil e/ou no mundo, a exemplo
da pandemia declarada pela Organização Mundial da Saúde em razão da
disseminação do novo Coronavírus (COVID-19).

Preocupações globais ou nacionais com questões ligadas à saúde,
incluindo com surtos ou pandemias de doenças contagiosas, como o recente
surto da doença causada pelo novo coronavírus, a COVID-19, podem afetar
adversamente a Emissora. Desde dezembro de 2019, o COVID-19 tem se
espalhado pelo mundo e pelo Brasil, contando com mais de 600 mil mortos.
A fim de tentar controlar o surto, as autoridades governamentais
adotaram medidas restritivas relacionadas ao fluxo de pessoas, incluindo
quarenta e lockdown, fechamento de escritórios, cancelamentos de aulas,
restrições às viagens e transportes públicos, resultando na acentuada
queda ou até mesmo na paralisação das atividades de empresas de diversos
setores do Brasil e/ou do mundo, o que pode afetar as operações e
resultados financeiros da Emissora.

A extensão dos efeitos e impactos da COVID-19 nos resultados da Emissora
dependerá do seu desenvolvimento futuro, o que é altamente imprevisível,
incluindo no que diz respeito a eventuais informações que possam surgir
acerca da severidade do COVID-19 ou de ações que precisem ser tomadas
para lidar com seus impactos, dentre outras questões.

Os mercados de capitais e a economia real sofreram um impacto relevante,
resultando em uma recessão e/ou desaceleração econômica global,
notadamente no Brasil, incluindo aumento do desemprego, que pode
resultar em menor atividade comercial generalizada, tanto durante a
pandemia da COVID-19 quanto depois que o surto diminuir, o que pode
afetar a regulação de empréstimos consignados, a capacidade de
desembolsos pelo INSS, a inadimplência dos recebíveis relacionados aos
Direitos Creditórios e a demanda pelas Debêntures, o pagamento das
Debêntures e a perda de parte substancial ou de todo o investimento por
parte dos Debenturistas.

O conflito armado entre Rússia e Ucrânia pode afetar diretamente o
cenário econômico global e os negócios da Companhia.

No final de fevereiro de 2022, as forças militares russas invadiram a
Ucrânia, ampliando significativamente as tensões geopolíticas já
existentes entre Rússia, Ucrânia, Europa, OTAN e Ocidente. A invasão da
Rússia, as respostas dos países e órgãos políticos às ações da Rússia e
o potencial para um conflito mais amplo podem aumentar a volatilidade
dos mercados financeiros e ter graves efeitos adversos nos mercados
econômicos regionais e globais, incluindo os mercados de certos títulos
e commodities, como petróleo e gás natural. Adicionalmente, diante da
invasão perpetrada no dia 24 de fevereiro de 2022, afloram-se as
animosidades não apenas entre os países diretamente envolvidos, mas em
muitas outras nações indiretamente interessadas na questão, trazendo um
cenário de altíssima incerteza para a economia global.

Tais desenvolvimentos, bem como potenciais crises e formas de
instabilidade política daí decorrentes, podem afetar negativamente a
Emissora e o fluxo de pagamento das Debêntures, ocasionando a perda de
parte substancial ou de todo o investimento por parte dos Debenturistas.

(viii) Riscos relacionados à Crediare e ao seu setor de atuação:

Risco de concentração de originação na Cedente.

Tendo em vista seu objeto social, a Emissora somente poderá adquirir
direitos creditórios oriundos de operações originadas diretamente pela
Cedente ou com o auxílio das Lojas Colombo, na qualidade de
correspondente bancário, no âmbito do Convênio, sendo que suas
atividades estão condicionadas à continuidade das operações da Crediare,
da manutenção do Convênio, e à sua capacidade de originação de Direitos
Creditórios Vinculados. Estes entes podem, a qualquer momento, deixar de
originar novos Direitos Creditórios Vinculados à Emissora, o que
impactaria negativamente o patrimônio e a rentabilidade da Emissora e
ocasionar a perda de parte substancial ou de todo o investimento por
parte dos Debenturistas

Riscos decorrentes dos critérios adotados pela Cedente para concessão de
crédito.

A Crediare está sujeita aos riscos inerentes ao processo de originação
dos Direitos Creditórios Vinculados e à política de crédito adotada pela
Crediare. Os resultados da Crediare poderão sofrer impactos em razão de
sua exposição à política de créditos de terceiros sobre a qual a
Crediare não possui ingerência.

Se os recursos atualmente disponíveis para a Crediare forem
insuficientes para financiar suas futuras exigências operacionais, a
Crediare poderá depender de recursos adicionais, provenientes de
diferentes fontes de financiamentos, tendo em vista o crescimento e o
desenvolvimento de suas atividades. Não se pode assegurar a
disponibilidade de capital adicional ou, se disponível, que o mesmo
apresentará condições satisfatórias. A falta de acesso a capital
adicional em condições satisfatórias pode restringir o crescimento e o
desenvolvimento das atividades da Crediare, o que poderá vir a
prejudicar de maneira relevante sua situação financeira, seus resultados
operacionais, sua capacidade de originação de novos Direitos Creditórios
Vinculados e de se manter desempenhando as atividades necessárias para o
bom andamento da Emissão, e, consequentemente, poderá ocasionar a perda
de parte substancial ou de todo o investimento por parte dos
Debenturistas.

Falha nos processos internos da Crediare ou as sociedades que compõem
seu grupo econômico e dos correspondentes bancários parceiros da
Crediare.

A Crediare e as sociedades de seu grupo econômico, na qualidade de
originadores e cedentes dos Direitos Creditórios Vinculados, e os
correspondentes bancários parceiros da Crediare sujeitam a Emissora a
incidir em perdas decorrentes de falhas, deficiências ou inadequação dos
processos internos da Crediare, das sociedades de seu grupo econômico
e/ou dos correspondentes bancários parceiros da Crediare, pessoas e
sistemas, ou eventos externos, incluindo o risco legal associado à
inadequação ou deficiência nos Documentos Comprobatórios que lastreiam
os Direitos Creditórios Vinculados, bem como dos processos operacionais
da Crediare, das sociedades de seu grupo econômico e/ou dos
correspondentes bancários parceiros da Crediare, e do fluxo financeiro
de pagamento dos Direitos Creditórios Vinculados, o que poderá afetar o
pagamento das Debêntures emitidas pela Emissora e ocasionar a perda de
parte substancial ou de todo o investimento por parte dos Debenturistas.

Insolvência ou regimes similares da Cedente.

 Na hipótese de pedido ou decretação de recuperação judicial ou
extrajudicial, falência, intervenção, liquidação judicial ou
extrajudicial, regime de administração especial temporária (RAET) ou
ainda de regimes similares da Cedente, conforme aplicável, poderá haver
a interrupção ou o atraso da transferência à Emissora dos recursos
referentes aos Direitos Creditórios Vinculados, o que poderá resultar em
perdas para a Emissora e, consequentemente, para os investidores.

Regime de Amortização Sequencial poderá reduzir a capacidade financeira
e operacional da Crediare.

A ocorrência de Eventos de Desalavancagem ou a decretação de um Evento
de Aceleração de Vencimento podem acelerar a amortização das Debêntures
da Primeira Série, reduzindo os montantes a serem direcionados à
Crediare até que tais eventos sejam interrompidos ou as Debêntures da
Primeira Série sejam integralmente amortizadas. Nessas circunstâncias, a
Crediare poderá ter sua capacidade financeira e/ou operacional
prejudicada, causando possíveis falhas e/ou interrupções na prestação de
seus serviços, o que poderá levar a prejuízos aos Debenturistas.

Eventuais alterações na regulamentação em vigor podem afetar os negócios
da Crediare.

A Crediare é uma empresa que atua na originação dos Direitos Creditórios
Vinculados. A Crediare poderá estar sujeita a riscos advindos de
eventuais restrições futuras de natureza legal, regulatória e/ou fiscal
que podem afetar a validade da originação e/ou da cessão dos Direitos
Creditórios Vinculados para a Emissora. Ademais, eventuais alterações na
regulamentação em vigor poderão acarretar um aumento dos custos
envolvidos nas atividades da Crediare, impactando sua capacidade de
originar novos Direitos Creditórios Vinculados e de se manter
desempenhando as atividades necessárias para o bom andamento da Emissão,
o que poderá afetar o pagamento das Debêntures emitidas pela Emissora e
ocasionar a perda de parte substancial ou de todo o investimento por
parte dos Debenturistas.

Eventos de Insolvência envolvendo a Crediare.

A ocorrência de liquidação, dissolução, insolvência, pedido de
autofalência, pedido de falência não elidido no prazo legal, decretação
de falência, pedido de recuperação judicial ou extrajudicial, ou
deferimento do processamento de recuperação judicial da Crediare poderia
impactar sua capacidade de originar novos Direitos Creditórios
Vinculados e de se manter desempenhando as atividades necessárias para o
bom andamento da Emissão.
