INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA ATHENA SAÚDE BRASIL
S.A.

entre

ATHENA SAÚDE BRASIL S.A.

como Emissora,

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão dos titulares das
debêntures objeto da presente Emissão

E

SAMP ESPÍRITO SANTO ASSISTÊNCIA MÉDICA S.A.

SANTA RITA SAÚDE S.A.

HUMANA ASSISTÊNCIA MÉDICA LTDA.

MEDPLAN ASSISTÊNCIA MÉDICA LTDA.

HOSPITAL DO CORAÇÃO DE NATAL LTDA.

ATHENA HEALTHCARE HOLDING S.A.

como Fiadoras

________________________

datado de

12 de agosto de 2021

_________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA ATHENA SAÚDE BRASIL
S.A.

Pelo presente “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da Athena
Saúde Brasil S.A.” (“Escritura de Emissão”):

como emissora e ofertante das debêntures objeto desta Escritura de
Emissão:

(1) ATHENA SAÚDE BRASIL S.A., sociedade por ações com registro de
    companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”)
    sob o nº 02581-0, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São
    Paulo, na Avenida Doutora Ruth Cardoso, nº 8.501, 4º andar, Sala F,
    CEP 05425-070, Pinheiros, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa
    Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob nº
    31.701.408/0001-14, neste ato representada nos termos de seu
    estatuto social (“Emissora”); e

como agente fiduciário representando a comunhão dos Debenturistas
(conforme abaixo definidos):

(2) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira com filial na Cidade de São Paulo, Estado de
    São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, Sala 132 -
    Parte, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34,
    representando a comunhão de titulares das Debêntures (conforme
    abaixo definidas) (“Debenturistas”) objeto da presente Escritura de
    Emissão, neste ato representada nos termos de seu estatuto social
    (“Agente Fiduciário”);

e, ainda, como intervenientes garantidoras (em conjunto, as “Fiadoras”),

(3) SAMP ESPÍRITO SANTO ASSISTÊNCIA MEDICA S.A., sociedade por ações,
    com sede na Cidade de Vitoria, Estado do Espírito Santo, na Rua
    Padre Antônio Ribeiro Pinto, 195, salas 301, 401 a 406, 501, 506,
    1.009, 1.010; loja: 2; Edifício Guizzardi, CEP 29.052-290, inscrita
    no CNPJ/ME sob o nº 02.403.281/0001-59, neste ato representada nos
    termos de seu estatuto social (“Samp”);

(4) SANTA RITA SAÚDE S.A., sociedade por ações sem registro de companhia
    aberta perante a CVM, com sede na Cidade de Maringá, Estado do
    Paraná, na Praça Sete de Setembro, 210, CEP 87.015-290, inscrita no
    CNPJ/ME sob o nº 95.642.179/0001-97, neste ato representada nos
    termos de seu estatuto social (“Santa Rita”);

(5) HUMANA ASSISTÊNCIA MÉDICA LTDA., sociedade limitada, com sede na
    Cidade de Teresina, Estado do Piauí, na Avenida Frei Serafim, 2.155,
    CEP 64.000-020, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 00.361.325/0001-08,
    neste ato representada nos termos de seu contrato social (“Humana”);

(6) MEDPLAN ASSISTÊNCIA MÉDICA LTDA., sociedade limitada, com sede na
    Cidade de Teresina, Estado do Piauí, na Rua Eliseu Martins, 1.946,
    CEP 64.000-120, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 01.892.976/0001-89,
    neste ato representada nos termos de seu contrato social
    (“Medplan”);

(7) HOSPITAL DO CORAÇÃO DE NATAL LTDA., sociedade limitada, com sede na
    Cidade de Natal, Estado do Rio Grande do Norte, na Rua Auris Coelho,
    235, Lagoa Nova, CEP 59075-050, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
    00.820.737/0001-50, neste ato representada nos termos de seu
    contrato social (“HCN”); e

(8) ATHENA HEALTHCARE HOLDING S.A.; sociedade por ações com sede na
    Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Doutora Ruth
    Cardoso, nº 8.501, 4º andar, Sala B, CEP 05425-070, Pinheiros,
    inscrita no CNPJ/ME sob o nº 26.753.292/0001-27, neste ato
    representada nos termos de seu estatuto social (“Athena Holding”).

    A Emissora, o Agente Fiduciário e as Fiadoras são doravante
    designados, em conjunto, como “Partes” e, individual e
    indistintamente, como “Parte”.

    RESOLVEM, por meio desta Escritura de Emissão e na melhor forma de
    direito, firmar a presente Escritura de Emissão, mediante as
    cláusulas e condições a seguir.

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  Autorização da Emissora

        1.  Esta Escritura de Emissão é firmada com base na autorização
            deliberada em reunião do Conselho de Administração da
            Emissora, realizada em 12 de agosto de 2021 (“RCA
            Emissora”), nos termos do seu estatuto social e com o
            disposto no artigo 59, parágrafo 1º, da Lei nº 6.404, de 15
            de dezembro de 1976, conforme em vigor (“Lei das Sociedades
            por Ações”). De acordo com a RCA Emissora, foram
            deliberadas (i) a aprovação da Emissão (conforme abaixo
            definida) e da Oferta (conforme abaixo definida), bem como
            de seus termos e condições; e (ii) a autorização à diretoria
            da Emissora para praticar todos os atos necessários à
            efetivação das deliberações consubstanciadas na RCA
            Emissora, inclusive a celebração de todos os documentos
            necessários à concretização da Emissão e da Oferta.

    2.  Autorização das Fiadoras

        1.  A Fiança (conforme abaixo definida) é outorgada por cada uma
            das Fiadoras com base nas deliberações em (i) assembleia
            geral extraordinária da Santa Rita, realizada em 12 de
            agosto de 2021, em conformidade seu estatuto social; (ii)
            reunião de sócios da Humana, realizada em 12 de agosto de
            2021, em conformidade seu contrato social; (iii) reunião de
            sócios da Medplan, realizada em 12 de agosto de 2021, em
            conformidade seu contrato social; e (iv) reunião de sócios
            do HCN, a ser realizada, em conformidade seu contrato social
            (“Aprovação HCN”) (em conjunto, as “Aprovação Fiadoras” e,
            em conjunto com a RCA Emissora, os “Atos Societários”).

2.  REQUISITOS

    A 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não conversíveis em
    ações, da espécie quirografária, com garantia adicional
    fidejussória, em série única, da Emissora (“Debêntures” e “Emissão”,
    respectivamente), para distribuição pública, com esforços restritos
    de distribuição, nos termos da Instrução da CVM nº 476, de 16 de
    janeiro de 2009, conforme em vigor (“Instrução CVM 476”) e demais
    leis e regulamentações aplicáveis (“Oferta”) será realizada com
    observância dos seguintes requisitos:

    1.  Arquivamento e Publicação dos Atos Societários

        1.  A ata da RCA da Emissora será devidamente arquivada na Junta
            Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”), observado o
            disposto no artigo 6º, inciso II, da Lei nº 14.030, de 28 de
            julho de 2020, conforme alterada (“Lei 14.030”), e publicada
            no (i) Diário Oficial do Estado de São Paulo (“DOESP”);
            e (ii) no “Valor Econômico”, nos termos do inciso I do
            artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações.

        2.  As atas dos Atos Societários deverão ser protocoladas nas
            juntas comerciais competentes, no prazo de até 10 (dez) Dias
            Úteis contados da data de sua realização, bem como
            posteriormente publicadas nos jornais aplicáveis, conforme o
            caso.

        3.  A Emissora e as Fiadoras comprometem-se a responder
            tempestivamente as eventuais exigências que venham a ser
            formuladas pelas juntas comerciais competentes para
            arquivamento dos Atos Societários, com a maior brevidade
            possível e, em qualquer caso, em até 30 (trinta) dias da
            formulação da referida exigência.

        4.  A Emissora encaminhará ao Agente Fiduciário cópia eletrônica
            (em arquivo pdf) da ata dos Atos Societários devidamente
            arquivada nas juntas comerciais competentes em até 10 (dez)
            Dias Úteis contados a partir da data de arquivamento.

    2.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos

        1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
            inscritos na JUCESP, conforme o disposto no artigo 62,
            inciso II, e parágrafo 3º do mesmo artigo da Lei das
            Sociedades por Ações, devendo ser levados a registro na
            JUCESP, pela Emissora, em até 10 (dez) Dias Úteis contados
            de sua(s) assinatura(s) pela Emissora, pelas Fiadoras e pelo
            Agente Fiduciário, observado, para o efetivo registro, o
            disposto no artigo 6º, inciso II, da Lei nº 14.030.

        2.  A Emissora compromete-se a responder tempestivamente as
            eventuais exigências para inscrição desta Escritura de
            Emissão e seus eventuais aditamentos, que venham a ser
            formuladas pela JUCESP, com a maior brevidade possível e, em
            qualquer caso, em até 30 (trinta) dias da formulação da
            referida exigência.

        3.  Uma via original desta Escritura de Emissão e de seus
            eventuais aditamentos devidamente inscritos na JUCESP serão
            entregues ao Agente Fiduciário em até 10 (dez) Dias Úteis a
            contar da data de inscrição na JUCESP.

    3.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais

        1.  A Oferta será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e
            das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
            estando, portanto, nos termos do artigo 6º da Instrução CVM
            476, automaticamente dispensada do registro de distribuição
            de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro
            de 1976, conforme alterada, e será registrada na ANBIMA –
            Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro
            e de Capitais (“ANBIMA”), nos termos do inciso I do artigo
            16 e do inciso V do artigo 18 do “Código ANBIMA de Regulação
            e Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e
            Distribuição de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e
            Ofertas Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários”
            atualmente em vigor, em até 15 (quinze) dias contados do
            envio da comunicação de encerramento da Oferta à CVM.

    4.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para:

            i.  distribuição no mercado primário por meio do MDA –
                Módulo de Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e
                operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão –
                Balcão B3 (“B3”), sendo a distribuição liquidada
                financeiramente por meio da B3; e

            ii. negociação no mercado secundário por meio do CETIP21 –
                Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado
                e operacionalizado pela B3, sendo as negociações
                liquidadas financeiramente e as Debêntures custodiadas
                eletronicamente na B3.

        2.  Não obstante o disposto na Cláusula 2.4.1(i) acima, as
            Debêntures somente poderão ser negociadas nos mercados
            regulamentados de valores mobiliários após decorridos 90
            (noventa) dias contados de cada subscrição ou aquisição pelo
            Investidor Profissional (conforme abaixo definido), conforme
            disposto no artigo 13 da Instrução CVM 476, ressalvado o
            lote de Debêntures objeto da garantia firme exercida pelos
            Coordenadores (conforme abaixo definido), observado o
            disposto no inciso II do artigo 13 da Instrução CVM 476, e
            no parágrafo único do artigo 13 da Instrução CVM 476, e uma
            vez verificado o cumprimento, pela Emissora, de suas
            obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476,
            sendo que a negociação das Debêntures deverá sempre
            respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis.

    5.  Constituição da Fiança

        1.  Em virtude da Fiança (conforme abaixo definida) prestada por
            cada uma das Fiadoras em benefício dos Debenturistas,
            representados pelo Agente Fiduciário, em garantia das
            Obrigações Garantidas (conforme abaixo definido), a presente
            Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos deverão
            ser protocolados para registro pela Emissora, às suas
            expensas, (i) nos Registros de Títulos e Documentos da
            Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo, (ii) nos
            Registros de Títulos e Documentos da Comarca de Vitória,
            Estado do Espírito Santo, (iii) nos Registros de Títulos e
            Documentos da Comarca de Maringá, Estado do Paraná, (iv) nos
            Registros de Títulos e Documentos da Comarca de Teresina,
            Estado do Piauí e (v) nos Registros de Títulos e Documentos
            da Comarca de Natal, Estado do Rio Grande do Norte
            (“Cartórios de RTD”), em até 10 (dez) Dias Úteis a contar da
            data de assinatura desta Escritura de Emissão e/ou dos
            respectivos aditamentos, conforme o caso.

        2.  Após o registro desta Escritura de Emissão e/ou de seus
            respectivos aditamentos, conforme o caso, nos Cartórios de
            RTD, a Emissora deverá encaminhar ao Agente Fiduciário 1
            (uma) via original desta Escritura de Emissão e de seus
            respectivos aditamentos, conforme o caso, devidamente
            registrados, no prazo máximo de 10 (dez) Dias Úteis contados
            da data de obtenção do registro.

3.  OBJETO SOCIAL

    1.  A Emissora tem por objeto social a gestão de participações
        societárias e a participação em outras sociedades, como
        acionista ou quotista, atuantes nos setores de assistência
        médica, saúde suplementar e atividades complementares, bem como
        administração de bens próprios, no País ou no exterior.

4.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão serão
        integralmente utilizados (i) (a) no financiamento da aquisição,
        pela Emissora e/ou qualquer uma de suas controladas, de
        participações societárias representativas de controle acionário
        ou de parte ou da totalidade dos ativos de sociedades no setor
        de saúde complementar, relacionadas às atividades de plano de
        saúde médico e odontológico e de redes de atendimento médico
        hospitalar, odontológico, incluindo hospitais, centros médicos e
        clínicas (“Sociedades Alvo”), (b) para pagamento dos custos
        incorridos para realização de tais aquisições, incluindo
        contratação de assessores e consultores; e/ou (c) para
        realização aportes de capital realizados pela Emissora e/ou por
        suas controladas nas Sociedades Alvo; e (ii) na recomposição de
        caixa dispendido nos 60 (sessenta) dias que precederam a Data de
        Emissão com aquisições de Sociedades Alvo, bem como dos custos
        incorridos para realização de tais aquisições, incluindo
        contratação de assessores e consultores e/ou aportes de capital
        realizados pela Emissora e/ou por suas controladas em tais
        Sociedades Alvo.

    2.  Para fins do disposto na Cláusula 4.1 acima, entende-se por
        “recursos líquidos” os recursos captados pela Emissora, por meio
        da integralização das Debêntures, excluídos os custos incorridos
        para pagamento de despesas decorrentes da Emissão e da Oferta. A
        Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário: (i) declaração, em
        papel timbrado, discriminando tais custos atestando a utilização
        dos recursos e (ii) os documentos comprobatórios (observadas as
        limitações de confidencialidade estabelecidas em tais
        documentos), conforme Cláusula 4.1 acima, em até 30 (trinta)
        dias contados de sua utilização integral.

5.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de R$ 1.000.000.000,00 (um
            bilhão de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo
            definida) (“Valor Total da Emissão”).

    2.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00
            (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”), na Data de Emissão.

    3.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures será 12 de agosto de 2021 (“Data de Emissão”).

    4.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão representa a 1ª (primeira) emissão de
            debêntures da Emissora.

    5.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    6.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 1.000.000 (um milhão) de Debêntures no âmbito
            da Emissão.

    7.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  Ressalvadas as hipóteses de liquidação antecipada da
            totalidade das Debêntures em razão da ocorrência de uma
            Oferta de Resgate Antecipado (conforme abaixo definida), de
            Resgate Antecipado Facultativo Total (conforme abaixo
            definido), do vencimento antecipado das Debêntures ou da
            aquisição facultativa para cancelamento da totalidade das
            Debêntures, conforme os termos previstos nesta Escritura de
            Emissão, as Debêntures terão prazo de 5 (cinco) anos,
            contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 12 de
            agosto de 2026 (“Data de Vencimento”).

    8.  Agente de Liquidação e Escriturador

        1.  A instituição prestadora dos serviços de agente de
            liquidação e das Debêntures será o OLIVEIRA TRUST
            DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
            instituição financeira com sede na cidade do Rio de Janeiro,
            Estado do Rio de Janeiro, na Av. das Américas, nº 3.434,
            bloco 7, Sala 201, Barra da Tijuca - Parte, inscrita no
            CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 (“Agente de Liquidação”,
            cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a
            suceder o Agente de Liquidação na prestação dos serviços
            relativos às Debêntures). A instituição prestadora dos
            serviços de escrituração das Debêntures será OLIVEIRA TRUST
            DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
            instituição financeira com sede na cidade do Rio de Janeiro,
            Estado do Rio de Janeiro, na Av. das Américas, nº 3.434,
            bloco 7, Sala 201, Barra da Tijuca - Parte, inscrita no
            CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 (“Escriturador”, cuja
            definição inclui qualquer outra instituição que venha a
            suceder o Escriturador na prestação dos serviços relativos
            às Debêntures).

    9.  Forma e Comprovação da Titularidade das Debêntures

        1.  As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e
            escritural, sem a emissão de certificados e/ou cautelas.
            Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
            será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador.
            Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de
            titularidade das Debêntures o extrato expedido pela B3 em
            nome dos Debenturistas para as Debêntures custodiadas
            eletronicamente na B3.

    10. Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
            emissão da Emissora.

    11. Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
            artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.

    12. Repactuação Programada

        1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

    13. Amortização Programada

        1.  Ressalvadas as hipóteses de liquidação antecipada da
            totalidade das Debêntures em razão da ocorrência de uma
            Oferta de Resgate Antecipado, de Resgate Antecipado
            Facultativo Total, do vencimento antecipado das Debêntures
            ou da aquisição facultativa para cancelamento da totalidade
            das Debêntures, conforme os termos previstos nesta Escritura
            de Emissão, o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures
            será amortizado em três parcelas anuais e consecutivas,
            sempre nos dias 12 de agosto de cada ano, a partir do 3º
            (terceiro) ano contado da Data de Emissão, sendo o primeiro
            pagamento em 12 de agosto de 2024 e o último pagamento na
            Data de Vencimento, conforme tabela abaixo (“Amortização
            Programada” e “Datas de Amortização’, respectivamente):

  --------------------------------------------------------------------------
  Parcela   Data de Pagamento     Percentual Amortizado do Saldo do Valor
                                  Nominal Unitário das Debêntures
  --------- --------------------- ------------------------------------------
  1ª        12 de agosto de 2024  33,3300%

  2ª        12 de agosto de 2025  50,0000%

  3ª        Data de Vencimento    100,0000%
  --------------------------------------------------------------------------

14. Atualização Monetária das Debêntures

    1.  O Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
        conforme o caso, não será atualizado monetariamente.

15. Remuneração das Debêntures

    1.  Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures ou o saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures incidirão juros
        remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da
        variação acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos
        Interfinanceiros de um dia, over extragrupo, na forma percentual
        ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
        calculadas e divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil,
        Bolsa, Balcão, no informativo diário disponível em sua página na
        internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI-Over”), acrescida
        exponencialmente de uma sobretaxa equivalente a 2,31% (dois
        inteiros e trinta e um centésimos por cento) ao ano, base 252
        (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração”). A
        Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa pro
        rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a Primeira Data
        de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        (conforme abaixo definido) imediatamente anterior, conforme o
        caso, até a data do efetivo pagamento.

    2.  A Remuneração será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

  J = VNe x (FatorJuros – 1)

  onde:

  J = valor unitário da Remuneração devida, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = o Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário
  informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

FatorJuros = FatorDI x FatorSpread

  onde:

  Fator DI = produtório das Taxas DI-Over, desde a Primeira Data de
  Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
  anterior, conforme o caso, inclusive, até a data de cálculo,
  exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento,
  apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  n = número total de Taxas DI-Over, consideradas na apuração do
  produtório, sendo “n” um número inteiro;

  k = número de ordem das Taxas DI-Over, variando de “1” até “n”;

  TDI_(k) = Taxa DI-Over, de ordem “k”, expressa ao dia, calculada com 8
  (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

  []

  onde:

  DI_(k) = Taxa DI-Over, de ordem “k”, divulgada pela B3, utilizada com
  2 (duas) casas decimais;

  FatorSpread = sobretaxa de juros, calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  spread = 2,3100; e

  n = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a
  Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
  caso, e a data de cálculo, sendo “n” um número inteiro.

Observações:

(i) O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

(ii) Efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDIk), sendo que a cada
     fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
     decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante
     até o último considerado;

(iii) Estando os fatores acumulados, considera-se o fator resultante
      “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento; e

(iv) O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) deve ser
     considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

     1.  Indisponibilidade da Taxa DI-Over

         1.  Observado o quanto estabelecido abaixo, no caso de
             indisponibilidade temporária da Taxa DI-Over quando do
             pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta
             Escritura de Emissão, será utilizada, em sua substituição,
             a última Taxa DI-Over divulgada até a data do cálculo, não
             sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por
             parte da Emissora quanto por parte dos Debenturistas,
             quando da divulgação posterior da Taxa DI-Over que seria
             aplicável.

         2.  Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI-Over por
             prazo superior a 5 (cinco) Dias Úteis da data esperada para
             sua divulgação, ou, ainda, no caso de sua extinção por
             imposição legal ou determinação judicial, o Agente
             Fiduciário deverá convocar no segundo Dia Útil subsequente
             ao término do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis acima ou da
             data de sua extinção por imposição legal ou determinação
             judicial, Assembleia Geral de Debenturistas (conforme
             abaixo definido) para os Debenturistas definirem, de comum
             acordo com a Emissora, o novo parâmetro a ser aplicado. Até
             a deliberação desse novo parâmetro, serão utilizadas, para
             o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias
             previstas nesta Escritura de Emissão, as fórmulas da
             Cláusula acima e, na apuração de TDI_(k), será utilizada a
             última Taxa DI-Over divulgada oficialmente, não sendo
             devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os
             Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa
             DI-Over.

         3.  Caso a Taxa DI-Over venha a ser divulgada antes da
             realização da Assembleia Geral de Debenturistas, a referida
             assembleia não será mais realizada, e a Taxa DI-Over, a
             partir da data de sua validade, passará a ser utilizada
             para o cálculo da respectiva Remuneração, permanecendo a
             última Taxa DI-Over conhecida anteriormente a ser utilizada
             até data da divulgação da referida Taxa DI-Over.

         4.  Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado
             para fins de cálculo da respectiva Remuneração entre a
             Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 50%
             (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
             ou caso não haja quórum de instalação, em segunda
             convocação, e/ou deliberação, a Emissora deverá resgatar a
             totalidade das Debêntures, no prazo de até 30 (trinta) dias
             contados da data da realização da respectiva Assembleia
             Geral de Debenturistas, ou da data em que a mesma deveria
             ter ocorrido, ou até a Data de Vencimento, o que acontecer
             primeiro, pelo seu Valor Nominal Unitário ou, conforme o
             caso, saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido da
             respectiva Remuneração devida até a data do efetivo
             resgate, calculada pro rata temporis, a partir da Primeira
             Data de Integralização ou da Data de Pagamento da
             Remuneração (conforme abaixo definida) imediatamente
             anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento.
             Neste caso, para cálculo da Remuneração das Debêntures a
             serem resgatadas será utilizado para a apuração de TDI_(k)
             o valor da última Taxa DI-Over divulgada oficialmente,
             observadas ainda as demais disposições previstas na
             Cláusula 5.15.1 e seguintes desta Escritura de Emissão para
             fins de cálculo da Remuneração.

     2.  As Debêntures resgatadas antecipadamente nos termos da Cláusula
         5.15.3.4 acima serão canceladas pela Emissora. Para o cálculo
         da Remuneração das Debêntures a serem resgatadas, para cada dia
         do período em que ocorra a ausência de apuração e/ou divulgação
         da Taxa DI-Over, será utilizada a última Taxa DI-Over divulgada
         oficialmente.

     1.  Datas de Pagamento da Remuneração

         1.  Ressalvadas as hipóteses de liquidação antecipada da
             totalidade das Debêntures em razão da ocorrência de uma
             Oferta de Resgate Antecipado, de Resgate Antecipado
             Facultativo Total, do vencimento antecipado das Debêntures
             ou da aquisição facultativa para cancelamento da totalidade
             das Debêntures, conforme os termos previstos nesta
             Escritura de Emissão, a Remuneração será paga
             semestralmente, sem carência, a partir da Data de Emissão,
             sempre no dia 12 dos meses de fevereiro e agosto de cada
             ano, ocorrendo o primeiro pagamento em 12 (doze) de
             fevereiro de 2022 e, o último, na Data de Vencimento (cada
             uma das datas, uma “Data de Pagamento da Remuneração”),
             conforme indicado abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela        Datas de Pagamento da Remuneração
  -------------- --------------------------------------------------------
  1ª             12 de fevereiro de 2022

  2ª             12 de agosto de 2022

  3ª             12 de fevereiro de 2023

  4ª             12 de agosto de 2023

  5ª             12 de fevereiro de 2024

  6ª             12 de agosto de 2024

  7ª             12 de fevereiro de 2025

  8ª             12 de agosto de 2025

  9ª             12 de fevereiro de 2026

  10ª            Data de Vencimento
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de Integralização

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas de acordo com os
        procedimentos da B3, observado o Plano de Distribuição (conforme
        abaixo definido). O preço de integralização das Debêntures (i)
        na Primeira Data de Integralização, será o seu Valor Nominal
        Unitário; e (ii) nas Datas de Integralização posteriores à
        primeira Data de Integralização, será o Valor Nominal Unitário
        acrescido da respectiva Remuneração, calculada pro rata temporis
        desde a Primeira Data de Integralização até a data da efetiva
        integralização (“Preço de Integralização”). A integralização das
        Debêntures será à vista e em moeda corrente nacional, no ato da
        subscrição das Debêntures.

    2.  As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou deságio a ser
        definido pelos Coordenadores (conforme abaixo definidos) no ato
        de subscrição das Debêntures, sendo certo que, caso aplicável, o
        ágio ou deságio, será o mesmo para todas as Debêntures
        integralizadas em uma mesma data.

    3.  Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se “Primeira
        Data de Integralização” a data em que ocorrerá a primeira
        subscrição e a integralização das Debêntures.

3.  Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora, (i) no que
        se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário ou
        saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, à Remuneração
        e aos Encargos Moratórios, e com relação às Debêntures que
        estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3;
        ou (ii) para as Debêntures que não estejam custodiadas
        eletronicamente na B3, por meio do Escriturador ou, com relação
        aos pagamentos que não possam ser realizados por meio do
        Escriturador, na sede da Emissora, conforme o caso.

    2.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que
        forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente
        anterior à respectiva data de pagamento.

4.  Imunidade de Debenturistas

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de
        Liquidação e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis
        de antecedência em relação à data prevista para recebimento de
        quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação
        comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo
        que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a
        Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação
        tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

    2.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos
        da Cláusula 5.19.1 acima, e que tiver essa condição alterada por
        disposição normativa, ou por deixar de atender às condições e
        requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável,
        ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade
        judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar
        esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de
        Liquidação, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer
        informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada
        pelo Agente de Liquidação ou pela Emissora.

5.  Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
        referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
        Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não
        sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia Útil” (i) com relação
        a qualquer obrigação a ser cumprida por meio da B3, inclusive
        para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo
        ou feriado declarado nacional na República Federativa do Brasil;
        e (ii) com relação a qualquer obrigação que não seja realizada
        por meio da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos
        comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que
        não seja sábado, domingo ou feriado nacional na República
        Federativa do Brasil.

6.  Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures, ocorrendo
        impontualidade no pagamento pela Emissora de quaisquer
        obrigações pecuniárias relativas às Debêntures, ressalvado o
        disposto na Cláusula 5.20 acima, os débitos vencidos e não pagos
        serão acrescidos de (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao
        mês, calculados pro rata temporis, desde a data de
        inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (ii) multa de
        2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago,
        independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial
        ou extrajudicial, além das despesas incorridas para cobrança
        (“Encargos Moratórios”).

7.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em
        comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento de Remuneração e/ou Encargos Moratórios no período
        relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
        assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo
        vencimento.

8.  Publicidade

    1.  Todos os anúncios, avisos, atos e decisões decorrentes desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser divulgados na forma de “Aviso ao
        Debenturistas” e deverão ser divulgados ao público, nos termos
        da Política de Divulgação de Ato ou Fato Relevante da Emissora,
        por meio (i) da página na rede mundial de computadores de portal
        de notícias que disponibilize, em seção disponível para acesso
        gratuito, a informação em sua integralidade; (ii) da página na
        rede mundial de computadores da Emissora
        (http://ri.athenasaude.com.br); (iii) do sistema de envio de
        Informações Periódicas e Eventuais da CVM (Sistema IPE),
        conforme faculdade conferida pela Instrução da CVM nº 547, de 5
        de fevereiro de 2014 e (iv) da página na rede mundial de
        computadores das bolsas de valores em que os valores mobiliários
        de emissão da Emissora estejam em negociação. Caso a Emissora
        altere, à sua inteira discrição, os locais de divulgação acima
        elencados, após a Data de Emissão, deverá (i) enviar notificação
        ao Agente Fiduciário informando os novos veículos de divulgação
        de ato e fato relevantes e (ii) divulgar, nos veículos
        anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas, informando os
        novos veículos de divulgação. A Política de Divulgação de Ato ou
        Fato Relevante da Emissora está disponível na página da Emissora
        na rede mundial de computadores - Internet
        (http://ri.athenasaude.com.br).

9.  Fundo de Liquidez e Estabilização

    1.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado
        contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preços para
        as Debêntures.

10. Fundo de Amortização

    1.  Não será constituído fundo de amortização para a presente
        Emissão.

11. Formador de Mercado

    1.  Não será contratado formador de mercado para a presente Emissão.

12. Classificação de Risco

    1.  Nesta data, não foi contratada agência de classificação de risco
        para atribuir rating às Debêntures.

    2.  A Emissora obriga-se a contratar Agência de Classificação de
        Risco (conforme abaixo definido) para, dentro do prazo de até
        180 (cento e oitenta) dias corridos contados da Primeira Data de
        Integralização das Debêntures, realizar a classificação de risco
        das Debêntures, para atribuição de rating em escala nacional
        para as Debêntures, o qual deverá ser atualizado anualmente a
        partir da data de emissão do primeiro relatório de rating até a
        Data de Vencimento, ou a data de liquidação antecipada da
        totalidade das Debêntures em razão da ocorrência de uma Oferta
        de Resgate Antecipado, de Resgate Antecipado Facultativo Total,
        do vencimento antecipado das Debêntures ou da aquisição
        facultativa para cancelamento da totalidade das Debêntures,
        conforme os termos previstos nesta Escritura de Emissão.

13. Garantia Fidejussória

    1.  Para assegurar o fiel e pontual pagamento do Valor Nominal
        Unitário (ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso),
        da Remuneração, do prêmio de resgate antecipado, conforme
        aplicável, e dos Encargos Moratórios, conforme aplicável, bem
        como das demais obrigações pecuniárias, principais e acessórias,
        previstas nesta Escritura de Emissão, inclusive indenizações,
        custos referentes a registro e custódia dos ativos em mercados
        organizados, honorários do Agente Fiduciário e despesas e custos
        comprovadamente incorridos em decorrência de processos,
        procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou extrajudiciais
        necessários à salvaguarda de seus direitos e prerrogativas
        decorrentes das Debêntures e desta Escritura de Emissão,
        inclusive aquelas incorridas pelo Agente Fiduciário na execução
        da Fiança (conforme abaixo definido) (“Obrigações Garantidas”),
        observada a Condição Suspensiva (conforme abaixo definida) com
        relação à HCN, as Fiadoras, neste ato, obrigam-se,
        solidariamente com a Emissora, em caráter irrevogável e
        irretratável, perante os Debenturistas, como fiadores,
        codevedores solidários e principais pagadores por todas as
        Obrigações Garantidas no âmbito da Emissão e da presente
        Escritura de Emissão, nas datas aqui previstas,
        independentemente de notificação, judicial ou extrajudicial, ou
        qualquer outra medida, nos termos dos artigos 818 e 822 da Lei
        nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada
        (“Fiança”) nos termos descritos a seguir:

        i.  as Fiadoras declaram-se neste ato, em caráter irrevogável e
            irretratável, solidariamente com a Emissora, fiadoras e
            principais pagadoras das Obrigações Garantidas;

        ii. o valor devido em decorrência das Obrigações Garantidas será
            pago pelas Fiadoras no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
            contados a partir do efetivo recebimento da comunicação por
            escrito enviada pelo Agente Fiduciário às Fiadoras
            informando a falta de pagamento das Obrigações Garantidas.
            Os pagamentos serão realizados pelas Fiadoras de acordo com
            os procedimentos estabelecidos nesta Escritura de Emissão,
            fora do ambiente da B3;

        iii. as Fiadoras renunciam expressamente aos benefícios de
             ordem, direitos e faculdades de exoneração de qualquer
             natureza previstos nos artigos 277, 333, parágrafo único,
             364, 366, 368, 824, 827, 829, 830, 834, 835, 837, 838 e
             839, todos da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
             conforme alterada (“Código Civil”), e nos artigos 130, 131
             e 794 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme
             alterada (“Código de Processo Civil”);

        iv. cabe aos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário
            requerer a execução, judicial ou extrajudicial, da Fiança,
            conforme função que lhe é atribuída, uma vez verificada
            qualquer hipótese de insuficiência de pagamento de quaisquer
            valores, principais ou acessórios, devidos pela Emissora nos
            termos desta Escritura de Emissão. Fica desde já certo e
            ajustado que a inobservância, pelo Agente Fiduciário, dos
            prazos para execução da Fiança não ensejará a perda de
            qualquer direito ou faculdade previsto nesta Escritura de
            Emissão;

        v.  somente após a excussão da Fiança objeto desta Cláusula, as
            Fiadoras sub-rogar-se-ão nos direitos dos Debenturistas
            perante a Emissora, conforme aplicável;

        vi. as Fiadoras desde já concordam e obrigam-se a somente exigir
            e/ou demandar da Emissora qualquer valor por eles honrados
            nos termos da Fiança após os Debenturistas terem recebido
            todos os valores a ela devidos nos termos desta Escritura de
            Emissão;

        vii. a Fiança de que trata esta Cláusula entrará em vigor na
             Data de Emissão, vigendo até o pagamento integral das
             Obrigações Garantidas;

        viii. as Fiadoras desde já reconhecem a Fiança como tendo sido
              concedida por prazo determinado, para fins do artigo 835
              do Código Civil, até a data de pagamento integral das
              Obrigações Garantidas;

        ix. a Fiança de que trata esta Cláusula foi devidamente
            consentida e outorgada de boa-fé pelas Fiadoras; e

        x.  a Fiança de que trata esta Cláusula poderá ser excutida e
            exigida pelo Agente Fiduciário, judicial ou
            extrajudicialmente quantas vezes forem necessárias até a
            integral liquidação das Obrigações Garantidas.

    2.  Em virtude da Fiança prevista acima, a presente Escritura de
        Emissão será registrada nos Cartórios de RTD na forma da
        Cláusula 2.5 desta Escritura de Emissão.

    3.  Todo e qualquer pagamento realizado pelas Fiadoras em relação à
        Fiança será efetuado em condições iguais àquelas atribuídas à
        Emissora, inclusive, quando aplicável de forma livre e líquida,
        sem a dedução de quaisquer tributos, impostos, taxas,
        contribuições de qualquer natureza, encargos ou retenções,
        presentes ou futuros, bem como de quaisquer juros, multas ou
        demais exigibilidades fiscais.

    4.  Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá, ainda, ser
        admitida ou invocada por qualquer das Fiadoras com o fito de
        escusar-se do cumprimento de suas obrigações perante os
        Debenturistas.

    5.  As obrigações das Fiadoras aqui assumidas permanecerão válidas e
        eficazes mesmo na ocorrência de atos ou omissões que possam
        afetar as Obrigações Garantidas, incluindo: (a) qualquer
        extensão de prazo ou alteração dos termos e condições das
        Debêntures acordados entre a Emissora e os Debenturistas; (b)
        qualquer novação ou não exercício de qualquer direito dos
        Debenturistas contra a Emissora; e (c) qualquer limitação ou
        incapacidade da Emissora, inclusive seu pedido de recuperação
        judicial ou extrajudicial ou pedido de falência.

    6.  A Fiança outorgada pela HCN está condicionada, nos termos do
        artigo 125 do Código Civil, à realização da Aprovação HCN
        (“Condição Suspensiva”). Caso a Aprovação HCN não ocorra, a
        Fiança prestada nos termos desta Cláusula 5.28 não produzirá
        quaisquer efeitos com relação à HCN.

6.  OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO, AQUISIÇÃO FACULTATIVA, RESGATE
    ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL E AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA
    FACULTATIVA

    1.  Oferta de Resgate Antecipado

        1.  A Emissora poderá, observados os termos e condições
            estabelecidos a seguir, a qualquer tempo, realizar oferta de
            resgate antecipado total ou parcial das Debêntures,
            destinada a todos os Debenturistas, sem distinção, sendo
            assegurada a todos os Debenturistas igualdade de condições
            para aceitar, a seu exclusivo critério, a oferta de resgate
            antecipado das Debêntures de sua titularidade, mediante
            pagamento do Valor Nominal Unitário ou, conforme o caso, do
            saldo do Valor Nominal Unitário pela Emissora, acrescido da
            Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculada
            pro rata temporis, a partir da Primeira Data de
            Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração
            imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
            efetivo pagamento, dos Encargos Moratórios, caso aplicável,
            e de prêmio, se houver, que não poderá ser negativo, e de
            quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora
            nos termos desta Escritura de Emissão (“Oferta de Resgate
            Antecipado”).

        2.  A Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures somente poderá
            ocorrer mediante a comunicação individual a cada
            Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário, ou a
            publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas a ser
            amplamente divulgada nos termos previstos nesta Escritura de
            Emissão (“Comunicação de Resgate”), a ser realizada pela
            Emissora, sendo que a data do resgate antecipado deverá,
            obrigatoriamente, ser um Dia Útil e todas as Debêntures que
            sejam objeto do resgate deverão ser resgatadas na mesma data
            (“Data de Resgate”).

        3.  Da Comunicação de Resgate deverá constar: (i) a Data de
            Resgate, que deverá ser um Dia Útil; (ii) a forma de cálculo
            do valor do resgate antecipado; (iii) a forma e prazo de
            manifestação dos Debenturistas que optarem pela adesão à
            Oferta de Resgate Antecipado; (iv) a quantidade mínima ou
            máxima de Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado,
            se houver; (v) o valor do prêmio, se houver, que não poderá
            ser negativo; e (v) quaisquer outras informações necessárias
            à operacionalização do resgate antecipado.

        4.  Após o envio ou publicação da Comunicação de Resgate, os
              Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate
              deverão se manifestar, até o encerramento do prazo
              estabelecido no Comunicação de Resgate, formalmente
              perante a Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário. Ao
              final deste prazo de manifestação dos Debenturistas, a
              Emissora terá o prazo de até 10 (dez) Dias Úteis para
              proceder à liquidação da Oferta de Resgate Antecipado,
              observado que a Emissora somente poderá resgatar a
              quantidade de Debêntures que tenham sido indicadas por
              seus respectivos titulares em adesão à Oferta de Resgate
              Antecipado.

        5.  A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado
              à aceitação por um percentual mínimo ou máximo de
              Debêntures a ser por ela definido quando da realização da
              Oferta de Resgate Antecipado. Tal percentual deverá estar
              estipulado no Edital de Oferta de Resgate Antecipado. Caso
              a quantidade de Debêntures que aceite a Oferta de Resgate
              Antecipado exceda o número máximo de Debêntures que a
              Emissora tenha proposto resgatar antecipadamente, a
              Emissora poderá, a seu exclusivo critério, (a) resgatar
              todas as Debêntures objeto da referida Oferta de Resgate
              Antecipado que a tenham aceito; ou (b) cancelar a Oferta
              de Resgate Antecipado.

        6.  O pagamento das Debêntures resgatadas antecipadamente será
              feito (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 para
              as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii)
              mediante depósito em contas correntes indicadas pelos
              Debenturistas a ser realizado pelo Agente de Liquidação,
              no caso de titulares de Debêntures que não estejam
              custodiadas eletronicamente na B3, observados os
              procedimentos adotados pelo Escriturador.

        7.  A B3 e o Escriturador deverão ser comunicados da realização
              do resgate antecipado com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis
              de antecedência em relação à data estipulada para sua
              realização.

        8.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto
              acima, serão obrigatoriamente canceladas.

    2.  Resgate Antecipado Facultativo Total

        1.  A Emissora poderá, observados os termos e condições
              estabelecidos a seguir, a seu exclusivo critério, a partir
              de 12 de agosto de 2023, independentemente da vontade dos
              Debenturistas, realizar o resgate antecipado total das
              Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo Total”).

        2.  Não será admitido o resgate antecipado facultativo parcial
              de Debêntures.

        3.  Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo Total, os
              Debenturistas farão jus (i) ao pagamento do Valor Nominal
              Unitário (ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
              caso); (ii) à Remuneração, calculada pro rata temporis
              desde a Primeira Data de Integralização (ou da Data de
              Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme
              o caso) até a Data do Resgate Antecipado Facultativo
              Total; (iii) ao prêmio de 0,30% (trinta centésimos por
              cento) incidente sobre o Valor Nominal Unitário (ou saldo
              do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso)
              ao ano (base 252 dias úteis), multiplicado pelo prazo
              remanescente das Debêntures quando da realização do
              Resgate Antecipado Facultativo Total, acrescido da
              Remuneração desde a Primeira Data de Integralização (ou da
              Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
              conforme o caso) até a Data do Resgate Antecipado
              Facultativo Total, (observado que, caso o Resgate
              Antecipado Facultativo Total aconteça em qualquer Data de
              Amortização e/ou de Data de Pagamento da Remuneração,
              deverão ser desconsiderados tais valores), calculado de
              acordo com a fórmula abaixo; e (iv) dos Encargos
              Moratórios devidos e não pagos até a data do referido
              resgate, se for o caso (“Valor do Resgate Antecipado
              Facultativo Total”).

            PUprêmio = Prêmio * (Prazo Remanescente/252) * PUdebênture

            Onde:

            PUdebênture= Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
            Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração
            calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
            Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
            imediatamente anterior até a data do efetivo pagamento do
            Resgate Antecipado Facultativo Total (“Data do Resgate
            Antecipado Facultativo Total”), acrescido de Encargo
            Moratórios, se aplicável, devidos e não pagos até a Data do
            Resgate Antecipado Facultativo Total;

            Prêmio = 0,3000%; e

            Prazo Remanescente = quantidade de Dias Úteis, contados da
            Data do Resgate Antecipado Facultativo Total (inclusive) até
            a Data de Vencimento das Debêntures (exclusive).

        4.  O Resgate Antecipado Facultativo Total ocorrerá mediante
              publicação de comunicação a ser divulgada nos termos da
              Cláusula 5.23 desta Escritura de Emissão, seguida de
              comunicação para o Agente Fiduciário, ou,
              alternativamente, a critério da Emissora, mediante a
              publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas a ser
              amplamente divulgada nos termos previstos nesta Escritura
              de Emissão ou o envio de comunicado individual aos
              Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, ao Agente
              de Liquidação da Emissão, à B3 e ao Escriturador
              (“Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total”),
              com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da Data do
              Resgate Antecipado Facultativo Total. O Agente de
              Liquidação da Emissão, a B3 e Escriturador deverão ser
              comunicados do Resgate Antecipado Facultativo Total com ao
              menos 3 (três) Dias Úteis de antecedência da Data do
              Resgate Antecipado Facultativo Total.

        5.  Da Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total
              deverá constar: (a) a Data do Resgate Antecipado
              Facultativo Total; (b) menção à estimativa do Valor do
              Resgate Antecipado Facultativo Total; e (c) quaisquer
              outras informações necessárias à operacionalização do
              Resgate Antecipado Facultativo Total.

        6.  O Resgate Antecipado, com relação às Debêntures que estejam
              custodiadas eletronicamente no Balcão B3 deverá ocorrer de
              acordo com os procedimentos da B3 e caso não estejam
              custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em
              conformidade com os procedimentos operacionais do
              Escriturador.

        7.  As Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo Total
              serão obrigatoriamente canceladas.

        8.  A data para realização do Resgate Antecipado Facultativo
              Total deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil.

    3.  Aquisição Facultativa

        1.  As Debêntures poderão, a qualquer momento, a partir da Data
            de Emissão, ser adquiridas pela Emissora, no mercado
            secundário, condicionado ao aceite do respectivo
            Debenturista vendedor e observado o disposto no artigo 55,
            parágrafo 3°, da Lei das Sociedades por Ações, Instrução da
            CVM n° 620, de 17 de março de 2020 e na regulamentação
            aplicável da CVM, sendo que a Emissora deverá, previamente à
            aquisição facultativa, comunicar sua intenção ao Agente
            Fiduciário e a todos os Debenturistas, nos termos da
            Cláusula 5.23 acima. As Debêntures adquiridas pela Emissora
            poderão (1) ser canceladas observado o disposto na
            regulamentação aplicável; (2) permanecer em tesouraria;
            ou (3) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures
            adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos
            termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado,
            farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures
            (“Aquisição Facultativa”).

    4.  Amortização Extraordinária Facultativa

        1.  A Emissora poderá, observados os termos e condições
            estabelecidos a seguir, a seu exclusivo critério, a partir
            de 12 de agosto de 2023, independentemente da vontade dos
            Debenturistas, realizar a amortização extraordinária
            facultativa do Valor Nominal Unitário (ou saldo do Valor
            Nominal Unitário, conforme aplicável), limitada a 98%
            (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário (ou
            saldo do Valor Nominal Unitário, conforme aplicável), que
            deverá abranger, proporcionalmente, todas as Debêntures
            (“Amortização Extraordinária Facultativa”).

        2.  A Amortização Extraordinária Facultativa ocorrerá mediante
            publicação de comunicação ser divulgada nos termos abaixo,
            seguida de comunicação para o Agente Fiduciário, ou,
            alternativamente, a critério da Emissora, envio de
            comunicado individual aos Debenturistas, com cópia ao Agente
            Fiduciário, ao Agente de Liquidação, à B3 e ao Escriturador
            (“Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa”),
            com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da data
            prevista para realização da efetiva amortização (“Data da
            Amortização Extraordinária Facultativa”).

        3.  Por ocasião da Amortização Extraordinária Facultativa, os
            Debenturistas farão jus: (i) ao pagamento da parcela do
            Valor Nominal Unitário das Debêntures (ou do saldo do Valor
            Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso) a ser
            amortizada, (ii) à Remuneração relativa à parcela do Valor
            Nominal Unitário das Debêntures (ou do saldo do Valor
            Nominal Unitário das Debêntures objeto da Amortização
            Extraordinária Facultativa, calculada pro rata temporis
            desde a Primeira Data de Integralização (ou da Data de
            Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
            caso) até a Data do Resgate Antecipado Facultativo Total;
            e (iii) ao prêmio de 0,30% (trinta centésimos por cento)
            incidente sobre o Valor Nominal Unitário (ou saldo do Valor
            Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso) ao ano
            (base 252 dias úteis), multiplicado pelo prazo remanescente
            das Debêntures quando da realização da Amortização
            Extraordinária Facultativa, acrescido da Remuneração
            relativa à parcela do Valor Nominal Unitário das Debêntures
            (ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures objeto
            da Amortização Extraordinária Facultativa desde a Primeira
            Data de Integralização (ou da Data de Pagamento da
            Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso) até a
            Data da Amortização Extraordinária Facultativa (observado
            que, caso a Amortização Extraordinária Facultativa aconteça
            em qualquer Data de Amortização e/ou de Data de Pagamento da
            Remuneração, deverão ser desconsiderados tais valores),
            calculado de acordo com a fórmula prevista na Cláusula 6.2.3
            acima (“Valor da Amortização Extraordinária Facultativa”),
            devendo tal amortização abranger, proporcionalmente, todas
            as Debêntures.

        4.  Da Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa
            deverá constar: (a) a Data da Amortização Extraordinária
            Facultativa; (b) menção ao Valor da Amortização
            Extraordinária Facultativa; e (c) quaisquer outras
            informações necessárias à operacionalização da Amortização
            Extraordinária Facultativa.

        5.  A Amortização Extraordinária Facultativa, com relação às
            Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3,
            deverá ocorrer de acordo com os procedimentos da B3, e caso
            não estejam custodiadas eletronicamente na B3, será
            realizado em conformidade com os procedimentos operacionais
            do Escriturador.

        6.  A data para realização da Amortização Extraordinária
            Facultativa deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil.

7.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução
            CVM 476, sob regime de garantia firme de colocação para o
            Valor Total da Emissão, nos termos do “Contrato de
            Estruturação, Coordenação e Distribuição Pública, com
            Esforços Restritos de Distribuição, sob o Regime de Garantia
            Firme de Colocação, da 1ª (primeira) Emissão de Debêntures
            Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
            Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
            Única, da Athena Saúde Brasil S.A.”, a ser celebrado entre a
            Emissora e instituições integrantes do sistema de
            distribuição de valores mobiliários, sendo que uma delas
            atuará como instituição intermediária líder da Oferta
            (“Coordenadores” e “Contrato de Distribuição”,
            respectivamente, sendo a instituição financeira
            intermediária líder denominada “Coordenador Líder”).

    2.  Público Alvo da Oferta

        1.  O público alvo da Oferta é composto exclusivamente por
            “Investidores Profissionais”, assim definidos nos termos do
            artigo 11 da Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021
            (“Público Alvo”).

    3.  Plano de Distribuição

        1.  Os Coordenadores organizarão a distribuição e colocação das
            Debêntures, observado o disposto na Instrução CVM 476, de
            forma a assegurar: (i) que o tratamento conferido aos
            Investidores Profissionais, seja justo e equitativo; e (ii)
            a adequação do investimento ao perfil de risco dos clientes
            dos Coordenadores. O plano de distribuição será fixado pelos
            Coordenadores, em conjunto com a Emissora, levando em
            consideração suas relações com investidores e outras
            considerações de natureza comercial ou estratégica dos
            Coordenadores e da Emissora (“Plano de Distribuição”). O
            Plano de Distribuição será estabelecido mediante os
            seguintes termos:

            i.  os Coordenadores poderão acessar no máximo 75 (setenta e
                cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a
                subscrição ou aquisição de Debêntures por, no máximo, 50
                (cinquenta) Investidores Profissionais, nos termos do
                artigo 3º, incisos I e II da Instrução CVM 476,
                observado o Público Alvo;

            ii. os fundos de investimento e carteiras administradas de
                valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam
                tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um
                único investidor para os fins dos limites previstos no
                inciso (i) acima, conforme disposto no artigo 3º,
                parágrafo 1º, da Instrução CVM 476;

            iii. não existirão reservas antecipadas, nem fixação de
                 lotes mínimos ou máximos para a subscrição das
                 Debêntures;

            iv. não será constituído fundo de manutenção de liquidez e
                não será firmado contrato de estabilização de preços com
                relação às Debêntures;

            v.  serão atendidos os clientes Investidores Profissionais
                dos Coordenadores que desejarem efetuar investimentos
                nas Debêntures, tendo em vista a relação dos
                Coordenadores com esses clientes, bem como outros
                investidores, desde que tais investidores sejam
                Investidores Profissionais, e assinem a Declaração de
                Investidor Profissional (conforme abaixo definida), nos
                termos do inciso (vi) abaixo, observado o Público Alvo
                da Oferta;

            vi. no ato de subscrição e integralização das Debêntures, os
                Investidores Profissionais deverão assinar uma
                “Declaração de Investidor Profissional” atestando,
                dentre outros, estarem cientes de que (a) a Oferta não
                foi registrada na CVM; (b) as Debêntures estão sujeitas
                a restrições de negociação previstas nesta Escritura de
                Emissão e na regulamentação aplicável; e (c) fez sua
                própria pesquisa, avaliação e investigação independentes
                sobre a Emissora e as Fiadoras, bem como sua situação
                financeira;

            vii. não será admitida a distribuição parcial das
                 Debêntures;

            viii. o prazo de colocação e distribuição pública das
                  Debêntures seguirá as regras definidas na Instrução
                  CVM 476;

            ix. a Emissora compromete-se a não realizar a busca de
                investidores por meio de lojas, escritórios ou
                estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização
                de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o
                rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede
                mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM
                476; e

            x.  a Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º
                da Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma
                espécie de valores mobiliários objeto da Oferta Restrita
                dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data da
                Comunicação de Encerramento ou do cancelamento da Oferta
                Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a
                registro na CVM.

    4.  Prazo Máximo de Colocação

        1.  Respeitado o atendimento dos requisitos a que se refere a
            Cláusula 2 acima, as Debêntures serão subscritas, a qualquer
            tempo, a partir da data de início de distribuição da Oferta,
            observado o disposto nos artigos 7º-A, 8º, parágrafo 2º, e
            8º-A da Instrução CVM 476, limitado ao prazo máximo de
            colocação previsto no Contrato de Distribuição (“Prazo
            Máximo de Colocação”).

8.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Vencimento Antecipado Automático

        1.  Sujeito ao disposto nos parágrafos abaixo, o Agente
            Fiduciário deverá, automaticamente, independentemente de
            aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial
            à Emissora, considerar antecipadamente vencidas e
            imediatamente exigíveis todas as obrigações da Emissora
            referentes às Debêntures, exigindo o imediato pagamento do
            Valor Nominal Unitário ou, conforme o caso, do saldo do
            Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração devida até
            a data do efetivo pagamento, calculada pro rata temporis a
            partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de
            Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
            caso, até a data do efetivo pagamento, dos Encargos
            Moratórios, se houver, e de quaisquer outros valores
            eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
            Escritura de Emissão, na ciência da ocorrência de qualquer
            uma das seguintes hipóteses (“Eventos de Vencimento
            Antecipado Automático”):

            i.  não pagamento pela Emissora e/ou Fiadoras das obrigações
                pecuniárias devidas nos termos desta Escritura de
                Emissão na respectiva data de vencimento, não sanado em
                até 2 (dois) Dias Úteis do respectivo vencimento;

            ii. declaração de vencimento antecipado de empréstimos e
                demais obrigações financeiras a que esteja sujeita a
                Emissora e/ou cada uma das Fiadoras, incluindo, mas não
                se limitando, a operações realizadas no mercado de
                capitais ou financeiro local ou internacional, (a) pela
                Emissora, em valor, individual ou agregado, igual ou
                superior ao valor equivalente a 3% (três por cento) do
                patrimônio líquido consolidado da Emissora, conforme
                últimas demonstrações financeiras da Emissora
                disponíveis (“Valor Mínimo Emissora”), e/ou (b) por
                quaisquer das Fiadoras, individualmente, em valor,
                individual ou agregado, igual ou superior ao valor
                equivalente a 3% (três por cento) do patrimônio líquido
                consolidado da respectiva Fiadora, conforme últimas
                demonstrações financeiras da respectiva Fiadora
                disponíveis, observado o montante mínimo de
                R$15.000.000,00 (quinze milhões de reais), o que for
                maior (“Valor Mínimo Fiadoras”);

            iii. extinção, liquidação, dissolução, pedido de recuperação
                 judicial (independentemente do deferimento de seu
                 processamento), ou apresentação de plano de recuperação
                 extrajudicial a qualquer credor, independentemente de
                 sua homologação judicial, pedido de autofalência ou de
                 decretação de falência não revertida no prazo legal,
                 ou, ainda, ocorrência de qualquer procedimento análogo
                 que venha a ser criado por lei, no âmbito da legislação
                 brasileira, requerido pela ou decretado contra a
                 Emissora e/ou qualquer das Fiadoras;

            iv. transformação societária da Emissora, nos termos do
                artigo 220 da Lei das Sociedades por Ações;

            v.  destinação dos recursos captados por meio desta
                Escritura de Emissão para finalidade diversa da prevista
                na Cláusula 4.1 acima;

            vi. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de
                cessão a terceiros, no todo ou em parte, dos direitos e
                das obrigações assumidas pela Emissora e/ou pelas
                Fiadoras nesta Escritura de Emissão;

            vii. realização de redução de capital social da Emissora,
                 após a Data de Emissão, sem a prévia anuência de
                 Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
                 Debenturistas, exceto se para fins de absorção de
                 prejuízos acumulados;

            viii. resgate, recompra, amortização ou bonificações de
                  ações de emissão da Emissora, pagamentos de
                  dividendos, de juros sobre o capital próprio ou de
                  qualquer outra participação no lucro prevista no
                  estatuto social da Emissora, caso a Emissora esteja
                  inadimplente com quaisquer de suas obrigações contidas
                  nesta Escritura de Emissão ou com a manutenção do
                  Índice Financeiro descrito abaixo, ressalvado o
                  pagamento do mínimo obrigatório previsto no artigo 202
                  da Lei das Sociedades por Ações e no estatuto social
                  da Emissora;

            ix. alienação ou transferência do controle acionário direto
                ou indireto da Emissora ou do controle acionário
                indireto de qualquer das Fiadoras, exceto se tal
                alienação ou transferência for para veículo cujo gestor
                seja o mesmo ao atual gestor do Brazilian Private Equity
                V Fundo de Investimento em Participações
                Multiestratégia, inscrito no CNPJ/ME sob o nº
                20.930.479/0001-72;

            x.  sem prejuízo do disposto no item (ix) acima,
                incorporação, fusão ou cisão da Emissora, observado o
                disposto no artigo 231 da Lei das Sociedades por Ações;

            xi. incorporação (inclusive de ações), fusão ou cisão de
                qualquer das Fiadoras, exceto se (a) mantido o controle
                acionário direto ou indireto da referida Fiadora pela
                Emissora e (b) na hipótese de cisão de qualquer das
                Fiadoras, que a parcela cindida seja vertida pra a
                Emissora e/ou quaisquer das Fiadoras ou suas controladas
                (observado que, exclusivamente na hipótese de cisão de
                qualquer Fiadora em que a parcela cindida seja vertida
                para uma controlada da Emissora e/ou de uma Fiadora, (1)
                o patrimônio cindido esteja limitado a 15% (quinze por
                cento) do patrimônio líquido da Fiadora cindida; ou (2)
                caso o patrimônio cindido exceda 15% (quinze por cento)
                do patrimônio líquido da Fiadora cindida, então tal
                controlada da Emissora ou das Fiadoras que incorporar o
                acervo cindido passe a afiançar as Obrigações
                Garantidas. Eventual aditamento da Escritura de Emissão
                para inclusão de novas fiadoras celebrado para fins do
                item (b.2) desta alínea prescindirá de Assembleia
                Geral);

            xii. se esta Escritura de Emissão, ou qualquer uma de suas
                 disposições relevantes forem declaradas, por decisão
                 judicial, inválidas, nulas ou inexequíveis, sem que tal
                 decisão tenha seus efeitos suspensos no prazo legal; e

            xiii. questionamento judicial pela Emissora e ou qualquer de
                  suas afiliadas, incluindo as Fiadoras, de qualquer dos
                  termos ou condições desta Escritura de Emissão e/ou de
                  qualquer outro documento referente a esta Emissão.

        2.  A Emissora obriga-se a, tão logo tenha conhecimento de
            quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado Automático,
            comunicar em até 1 (um) Dia Útil ao Agente Fiduciário para
            que este tome as providências devidas. O descumprimento
            desse dever pela Emissora não impedirá o Agente Fiduciário
            e/ou os Debenturistas de, a seu critério, exercer seus
            poderes, faculdades e pretensões previstos nesta Escritura
            de Emissão.

        3.  O Agente Fiduciário deverá comunicar, por escrito, eventual
            vencimento antecipado das Debêntures à Emissora, à B3 (caso
            as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3) e
            ao Agente de Liquidação (i) por meio de correio eletrônico
            imediatamente após a ciência do Agente Fiduciário da
            ocorrência do vencimento antecipado automático; ou (ii)
            mediante carta protocolada ou com AR expedido pelos
            Correios, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados da
            ciência do vencimento antecipado das Debêntures, sendo que
            os procedimentos para as Debêntures custodiadas
            eletronicamente na B3 deverão observar os procedimentos
            estabelecidos pela B3.

    2.  Vencimento Antecipado Não Automático

        1.  O Agente Fiduciário deverá convocar Assembleia Geral de
            Debenturistas, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da
            data em que tomar ciência da ocorrência de quaisquer dos
            eventos listados abaixo, para deliberar a respeito da
            eventual não declaração do vencimento antecipado de todas as
            obrigações da Emissora referentes às Debêntures sendo que,
            uma vez declarado o vencimento antecipado em Assembleia
            Geral de Debenturistas, exigirá da Emissora o pagamento em
            até 2 (dois) Dias Úteis do Valor Nominal Unitário ou,
            conforme o caso, do saldo do Valor Nominal Unitário,
            acrescido da respectiva Remuneração devida até a data do
            efetivo pagamento, calculada pro rata temporis a partir da
            Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da
            Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a
            data do efetivo pagamento, dos Encargos Moratórios, se
            houver, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos
            pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, na
            ciência da ocorrência de qualquer uma das seguintes
            hipóteses (“Eventos de Vencimento Antecipado Não
            Automático”, em conjunto com Eventos de Vencimento
            Antecipado Automático, “Eventos de Vencimento Antecipado”):

            i.  inadimplemento de quaisquer obrigações pecuniárias
                decorrentes de empréstimos e demais obrigações
                financeiras a que esteja sujeita a Emissora e cada uma
                das Fiadoras, incluindo, mas não se limitando a
                operações realizadas no mercado de capitais ou
                financeiro local ou internacional, pela Emissora, em
                valor, individual ou agregado, igual ou superior ao
                Valor Mínimo Emissora e, pelas Fiadoras, em valor,
                individual ou agregado, igual ou superior ao Valor
                Mínimo Fiadora aplicável à respectiva Fiadora, desde
                que (a) não sanada no prazo de cura previsto no
                respectivo instrumento ou (b) não tenha sido concedido
                por escrito, pelo respectivo credor, suspensão da
                exigibilidade da obrigação objeto do referido
                inadimplemento pecuniário (neste caso, apenas enquanto
                perdurar tal suspensão);

            ii. caso a Emissora ou qualquer das Fiadoras preste aval,
                fiança ou qualquer tipo de garantia pessoal em favor de
                novas dívidas, de qualquer natureza, com exceção da
                presente Emissão (no caso das Fiadoras), em montante
                individual ou agregado, igual ou superior ao Valor
                Mínimo Emissora para a Emissora, e/ou por quaisquer das
                Fiadoras, individualmente, em valor, individual ou
                agregado, igual ou superior ao Valor Mínimo Fiadora
                aplicável à respectiva Fiadora, exceto pelas seguintes
                garantias: (a) qualquer garantia prestada em benefício
                Emissora, das Fiadoras ou qualquer de suas respectivas
                controladas; ou (b) qualquer garantia estendendo,
                renovando ou substituindo, no todo ou em parte, qualquer
                garantia existente nesta data;

            iii. caso quaisquer das declarações e/ou garantias prestadas
                 pela Emissora e/ou por cada uma das Fiadoras no âmbito
                 desta Escritura de Emissão não sejam verdadeiras,
                 corretas ou completas, em qualquer aspecto relevante;

            iv. descumprimento, pela Emissora e/ou por quaisquer das
                Fiadoras, de quaisquer obrigações não pecuniárias
                previstas nesta Escritura de Emissão, que não seja
                sanado no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis corridos do
                referido descumprimento;

            v.  protesto de títulos contra a Emissora em valor igual ou
                superior, em montante individual ou agregado, ao Valor
                Mínimo Emissora, e/ou contra qualquer das Fiadoras,
                individualmente, em valor, individual ou agregado, igual
                ou superior ao Valor Mínimo Fiadora aplicável à
                respectiva Fiadora, salvo se, no prazo de 10 (dez) Dias
                Úteis contados de tal protesto, a Emissora e/ou a
                respectiva Fiadora comprovar que o protesto (a) foi
                efetuado por erro ou má-fé de terceiro; (b) foi
                cancelado; (c) foi devidamente pago; ou (d) teve seus
                efeitos sustados, enquanto durar a sustação;

            vi. descumprimento de uma ou mais sentenças arbitrais ou
                judiciais de exigibilidade imediata, em nome da Emissora
                e/ou das Fiadoras de valor unitário ou agregado,
                superior ao Valor Mínimo Emissora, e/ou para qualquer
                das Fiadoras, de valor unitário ou agregado, superior ao
                Valor Mínimo Fiadora aplicável à respectiva Fiadora;

            vii. prática de atos pela Emissora e/ou por quaisquer das
                 Fiadoras que importem em trabalho infantil, trabalho
                 escravo, crime contra o meio ambiente ou proveito
                 criminoso de prostituição. Para fins de esclarecimento
                 exclusivamente em relação a este Evento de Vencimento
                 Antecipado Não Automático, eventual condenação ou
                 acordo relativo à Ação Civil Pública n°
                 19442.24.2014.4.01.4000 decorrente da Ação Penal nº
                 0001449-22.2019.8.18.0140 perante a 4ª Vara Criminal de
                 Teresina/PI, descrita no item 4.7 do Formulário de
                 Referência (conforme abaixo definido) não será
                 considerada como prática de crime contra o meio
                 ambiente praticada pela Emissora ou Fiadoras;

            viii. violação, pela Emissora, por qualquer das Fiadoras, ou
                  suas controladas, das obrigações relativas às Normas
                  Anticorrupção (conforme abaixo definido),
                  desconsideradas aquelas em decorrência do atual status
                  das demandas constantes dos itens 4.3 a 4.7 do
                  Formulário de Referência, constante do site da CVM
                  nesta data (“Formulário de Referência”);

            ix. não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
                autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou
                licenças, aplicáveis ao exercício das atividades da
                Emissora e/ou de qualquer das Fiadoras, inclusive as
                ambientais, exceto se (a) tiver sido, dentro dos prazos
                regulamentares, protocolado pedido de renovação e a
                Emissora e/ou a respectiva Fiadora possa continuar
                conduzindo suas atividades; (b) no prazo de 20 (vinte)
                dias contados da data de tal não renovação,
                cancelamento, revogação ou suspensão, for comprovada a
                existência de autorização para a regular continuidade
                das atividades da Emissora e das Fiadoras, conforme o
                caso, até a renovação ou obtenção da referida licença ou
                autorização; ou (c) caso a não renovação, cancelamento,
                revogação ou suspensão das autorizações, concessões,
                subvenções, alvarás ou licenças não cause um Efeito
                Adverso Relevante;

            x.  realização por qualquer autoridade governamental de ato
                de sequestro, expropriação, penhora, nacionalização,
                desapropriação ou de qualquer modo de aquisição,
                compulsória, da totalidade ou de parte substancial dos
                ativos, propriedades ou das ações ou quotas do capital
                social da Emissora e/ou das Fiadoras;

            xi. mudança do objeto social da Emissora ou de qualquer das
                Fiadoras de forma a alterar suas atividades principais;

            xii. se houver a cessão, venda, alienação e/ou qualquer
                 outra forma de transferência, gratuita ou onerosa, pela
                 Emissora e/ou pelas Fiadoras, de ativos que representem
                 mais de 15% (quinze por cento) do ativo total
                 consolidado da Emissora, com base na última
                 demonstração financeira consolidada disponível à época
                 (“Ativos Relevantes”), exceto por alienações realizadas
                 pela Emissora em decorrência de exigência de órgão
                 regulador ou de defesa da concorrência formuladas no
                 âmbito de novas aquisições da Emissora, das Fiadoras ou
                 de suas respectivas controladas;

            xiii. se for constituído pela Emissora e/ou qualquer das
                  Fiadoras, penhor, alienação fiduciária, cessão
                  fiduciária, usufruto, gravame ou ônus ou outro ato que
                  tenha o efeito prático similar sobre seus respectivos
                  Ativos Relevantes, exceto por:

                  a.  garantias constituídas para assegurar o pagamento,
                      em todo ou em parte, do preço de compra de um
                      ativo ou propriedade adquirida (incluindo o
                      capital social de qualquer entidade);

                  b.  garantias sobre bens ou ações do capital social de
                      outra entidade no momento que tal entidade passar
                      a pertencer ao grupo econômico da Emissora;

                  c.  qualquer garantia estendendo, renovando ou
                      substituindo, no todo ou em parte, qualquer
                      garantia existente na data de assinatura desta
                      Escritura ou qualquer garantia permitida, nos
                      termos dos subitens acima; e/ou

                  d.  garantias constituídas por qualquer das Fiadoras
                      para lastro das reservas técnicas no âmbito da
                      regulamentação da Agência Nacional de Saúde
                      Suplementar.

            xiv. não atendimento, pela Emissora, do índice financeiro
                 abaixo, apurado trimestralmente com base nas
                 informações financeiras trimestrais consolidadas da
                 Emissora e demais informações fornecidas pela Emissora
                 necessárias ao cálculo abaixo (incluindo o EBITDA PRO
                 FORMA, calculado pela Emissora, iniciando-se nas datas
                 abaixo indicadas, até a liquidação de todas as
                 obrigações das Debêntures, nos termos abaixo (“Índice
                 Financeiro”):

                 DFL / EBITDA PROFORMA menor ou igual (i) a 4,0x, com
                 relação ao trimestre encerrado em 30 de setembro de
                 2021 e ao exercício social encerrado em 31 de dezembro
                 de 2021; e (ii) 3,5x, com relação aos trimestres a
                 partir de 31 de março de 2022 (inclusive).

  Onde:

  “DFL”: significa a Dívida Bruta menos Disponibilidades;

  “Dívida Bruta”: significa a soma de (i) empréstimos de curto e longo
  prazo, financiamentos e debêntures (incluindo, sem limitação,
  operações de confirming), mais (ii) contas a pagar por aquisição de
  empresas (seller’s finance);

  “Disponibilidades”: significa a soma de (i) caixa e equivalentes de
  caixa, mais (ii) aplicações financeiras vinculadas, mais (iii) outros
  ativos financeiros que estejam vinculados como garantia para qualquer
  Dívida Bruta, incluindo, mas não se limitando, os depósitos em
  garantia para aquisição de empresas;

  “EBITDA”: é calculado a partir do lucro ou prejuízo líquido
  consolidado da Emissora relativo aos últimos 12 (doze) meses, ajustado
  por (i) resultado financeiro líquido, (ii) imposto de renda e
  contribuição social corrente e diferido, (iii) custos e despesas com
  depreciação e amortização, (iv) receita de juros decorrente das
  aplicações financeiras vinculadas às coberturas das reservas técnicas
  exigidas pela Agência Nacional de Saúde, (v) despesas relacionadas ao
  processo de execução das transações de fusão e aquisição, (vi)
  despesas referentes à outorga de opção de ações aos beneficiários dos
  planos de opções de compra de ações (stock option) e (vii) ajustes
  caracterizados por eventos não recorrentes; e

  “EBITDA PROFORMA”: significa a soma do (i) EBITDA mais (ii) efeito
  completo das aquisições realizadas pela Emissora ou suas controladas
  durante tal período, relativo aos últimos 12 (doze) meses, como se
  tais aquisições tivessem sido consumadas no primeiro dia do período de
  apuração.

  O Índice Financeiro será calculado pela Emissora e acompanhado pelo
  Agente Fiduciário, conforme Cláusula 9.1 (i) abaixo.

2.  Uma vez instalada a Assembleia Geral de Debenturistas prevista na
    Cláusula 8.2.1 acima, será necessária a deliberação de Debenturistas
    que representem no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
    Debêntures em Circulação para aprovar a não declaração do vencimento
    antecipado das Debêntures. Caso a Assembleia Geral de Debenturistas
    mencionada na Cláusula 8.2.1 acima não seja instalada por falta de
    quórum, em primeira e segunda convocações, ou por qualquer motivo os
    Debenturistas não deliberarem pela não declaração do vencimento
    antecipado, inclusive por falta de quórum de deliberação em primeira
    e segunda convocação, nos termos desta Cláusula, o Agente Fiduciário
    deverá considerar o vencimento antecipado das Debêntures.

3.  O Agente Fiduciário deverá comunicar, por escrito, eventual
    vencimento antecipado das Debêntures à Emissora, à B3 e ao Agente de
    Liquidação (i) por meio de correio eletrônico imediatamente após a
    declaração do vencimento antecipado; e (ii) mediante carta
    protocolada ou com AR expedido pelos Correios, no prazo máximo de 2
    (dois) Dias Úteis contados da realização da respectiva Assembleia
    Geral de Debenturistas na qual foi aprovada a declaração de
    vencimento antecipado das Debêntures ou da data em que a referida
    Assembleia Geral de Debenturistas deveria ter ocorrido em segunda
    convocação, nos termos da cláusula 8.2.2 acima, sendo que, para as
    Debêntures custodiadas eletronicamente na B3, deverão ser observados
    os procedimentos estabelecidos pela B3.

4.  Uma vez declarado o vencimento antecipado das Debêntures, o
    pagamento pela Emissora do Valor Nominal Unitário ou, conforme o
    caso, do saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido da respectiva
    Remuneração devida até a data do efetivo pagamento, calculada pro
    rata temporis a partir da Primeira Data de Integralização ou da Data
    de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
    até a data do efetivo pagamento, dos Encargos Moratórios, se houver,
    e de quaisquer outros valores eventualmente devidos deverá ser
    efetuado em até 5 (cinco) Dias Úteis, contados da data da Assembleia
    Geral de Debenturistas na qual não foi aprovada a não declaração de
    vencimento antecipado das Debêntures ou da data em que a referida
    Assembleia Geral de Debenturistas deveria ter ocorrido em segunda
    convocação, ou, ainda, da ocorrência de um dos Eventos de Vencimento
    Antecipado Automático, conforme o caso. Nesta hipótese, a Emissora,
    em conjunto com o Agente Fiduciário, enviará comunicação à B3 por
    meio de correspondência, a respeito do referido pagamento com, no
    mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência em relação à data
    estipulada para a realização do pagamento.

5.  Caso a Emissora não proceda ao resgate das Debêntures na forma
    estipulada na Cláusula 8.4 acima, além da Remuneração devida, os
    Encargos Moratórios serão acrescidos ao Valor Nominal Unitário ou,
    conforme o caso, ao saldo do Valor Nominal Unitário, incidentes
    desde a data do vencimento antecipado das Debêntures até a data de
    seu efetivo pagamento.

9.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DAS FIADORAS

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, a Emissora assume as obrigações a seguir mencionadas:

        i.  fornecer ao Agente Fiduciário:

            a.  dentro de, no máximo, 3 (três) meses após o término de
                  cada exercício social ou na data de sua publicação, o
                  que ocorrer primeiro, (a) cópia de suas demonstrações
                  financeiras publicadas e completas relativas ao
                  respectivo período encerrado, acompanhadas dos
                  cálculos do EBITDA PRO FORMA e da memória de cálculo
                  compreendendo todas as rubricas necessárias ao
                  acompanhamento do Índice Financeiro, e do parecer dos
                  auditores independentes, bem como disponibilizá-las em
                  sua página na internet
                  (http://ri.athenasaude.com.br); (b) declaração
                  assinada pelo(s) diretor(es) estatutários da Emissora,
                  atestando: (1) que permanecem válidas as disposições
                  contidas nesta Escritura de Emissão; (2) não
                  ocorrência de qualquer das hipóteses de Evento de
                  Vencimento Antecipado e inexistência de descumprimento
                  de obrigações da Emissora constantes desta Escritura
                  de Emissão que não tenham sido informadas ao Agente
                  Fiduciário; e (3) que não foram praticados atos em
                  desacordo com o estatuto social; e (c) relatório
                  consolidado da memória de cálculo compreendendo todas
                  as rubricas necessárias para a obtenção do Índice
                  Financeiro, devidamente calculado pela Emissora, sob
                  pena de impossibilidade de acompanhamento pelo Agente
                  Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora e/ou aos
                  seus auditores independentes todos os eventuais
                  esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

            b.  dentro de 5 (cinco) Dias Úteis, qualquer informação que
                  razoavelmente lhe venha a ser solicitada
                  exclusivamente para o fim de proteção dos interesses
                  dos Debenturistas, ou em prazo menor, caso a
                  solicitação seja decorrente de exigência legal,
                  demanda, administrativa ou de autoridade competente;

            c.  informações a respeito de qualquer dos Eventos de
                  Vencimento Antecipado, em até 1 (um) Dia Útil da data
                  em que a Emissora tomou conhecimento de tais eventos;

            d.  informar e enviar organograma, todos os dados
                  financeiros e atos societários necessários à
                  realização do relatório anual, conforme previsto na
                  Resolução 17, de 9 de fevereiro de 2021 (“Resolução
                  CVM 17”), que venham a ser solicitados pelo Agente
                  Fiduciário, em até 30 (trinta) dias corridos antes do
                  encerramento do prazo previsto para disponibilização
                  do relatório anual. O referido organograma do grupo
                  societário da Emissora deverá conter, inclusive, os
                  controladores, as controladas, o controle comum, e
                  integrante de bloco de controle da Emissora, no
                  encerramento de cada exercício social; e

            e.  via original arquivada na JUCESP dos atos e reuniões dos
                  Debenturistas que integrem a Emissão.

        ii. proceder à adequada publicidade dos dados
              econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das
              Sociedades por Ações e das normas da CVM, promovendo a
              publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos
              exigidos pela legislação em vigor;

        iii. manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os
               respectivos registros de acordo com os princípios
               contábeis geralmente aceitos no Brasil;

        iv. comunicar, em até 5 (cinco) Dias Úteis, ao Agente
              Fiduciário, Debenturistas e autoridades cabíveis a
              ocorrência de quaisquer eventos ou situações que sejam de
              seu conhecimento e que possam afetar negativamente de
              forma relevante sua habilidade de efetuar o pontual
              cumprimento das obrigações, no todo ou em parte, assumidas
              perante os Debenturistas;

        v.  convocar Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar
              sobre qualquer das matérias que direta ou indiretamente se
              relacione com a presente Emissão, em até 5 (cinco) Dias
              Úteis nos termos da Cláusula 11 abaixo, caso o Agente
              Fiduciário deva fazer, nos termos desta Escritura de
              Emissão, mas não o faça;

        vi. cumprir todas as determinações da CVM e/ou da B3, com o
              envio dos documentos e prestação das informações que lhe
              forem solicitadas, no prazo por elas determinado;

        vii. não realizar operações fora de seu objeto social,
               observadas as disposições estatutárias, legais e
               regulamentares em vigor;

        viii. arcar com todos os custos (a) decorrentes da distribuição
                das Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao
                seu registro na B3; (b) de registro e de publicação dos
                atos necessários à Emissão, tais como esta Escritura de
                Emissão, seus eventuais aditamentos e os atos
                societários da Emissora; e (c) de contratação do Agente
                Fiduciário, do Escriturador e do Agente de Liquidação;

        ix. manter contratados durante o prazo de vigência das
              Debêntures, às suas expensas, o Agente de Liquidação, o
              Escriturador, a B3, o Agente Fiduciário e uma das Agências
              de Classificação de Risco (conforme abaixo definido);

        x.  efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo
              Agente Fiduciário que venham a ser necessárias para
              proteger os direitos e interesses dos Debenturistas ou
              para realizar seus créditos, inclusive honorários
              advocatícios e outras despesas e custos comprovadamente
              incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia
              devida aos Debenturistas nos termos desta Escritura de
              Emissão;

        xi. não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer
              ceder, a terceiros os direitos e obrigações que
              respectivamente adquiriu e assumiu na presente Escritura
              de Emissão, sem a prévia anuência dos Debenturistas
              reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
              especialmente convocada para esse fim;

        xii. comparecer, por seus representantes legais, à Assembleia
               Geral de Debenturistas;

        xiii. manter as Debêntures registradas para negociação no
                mercado secundário durante o prazo de vigência das
                Debêntures, arcando com os custos do referido registro;

        xiv. guardar, por 5 (cinco) anos contados da Data de Vencimento,
               toda a documentação relativa à oferta das Debêntures;

        xv. cumprir todas as leis, regulamentos, normas administrativas
              e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
              tribunais competentes em relação à condução de seus
              negócios, em qualquer jurisdição na qual realize negócios
              ou possua ativos e que sejam necessárias à execução das
              atividades da Emissora, exceto pelas leis, regulamentos,
              normas administrativas e determinações cujo descumprimento
              não possa causar um efeito adverso relevante na capacidade
              operacional e/ou financeira da Emissora e/ou qualquer das
              Fiadoras no cumprimento de quaisquer de suas obrigações
              relacionadas às Debêntures (“Efeito Adverso Relevante”);

        xvi. não incentivar a prostituição, tampouco utilizar ou
               incentivar mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga
               à de escravo ou de qualquer forma infringir direitos dos
               silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao direito
               sobre as áreas de ocupação indígena, assim declaradas
               pela autoridade competente;

        xvii. cumprir e fazer com que suas controladas cumpram todas as
                leis, regulamentos, normas administrativas e
                determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
                tribunais competentes em relação à condução de seus
                negócios e que sejam necessárias à execução das
                atividades da Emissora, relacionadas à legislação e
                regulamentação socioambiental, em especial com relação
                aos seus projetos e atividades de qualquer forma
                beneficiados pela Emissão ora pretendida, incluindo,
                ainda a legislação e regulamentação trabalhista,
                especialmente aquelas relativas a saúde e segurança
                ocupacional, bem como de assédio moral ou sexual
                (“Legislação Trabalhista”), exceto na medida cujo
                descumprimento não possa causar um Efeito Adverso
                Relevante à Emissora;

        xviii. cumprir e fazer com que suas controladas cumpram a
                 legislação (a) relacionada à raça e gênero; e (b)
                 ambiental em vigor, incluindo, sem limitação, ao
                 disposto na Política Nacional do Meio Ambiente, às
                 Resoluções do CONAMA - Conselho Nacional do Meio
                 Ambiente e às demais legislações e regulamentações
                 ambientais supletivas (“Legislação Socioambiental”),
                 adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias
                 destinadas a evitar ou corrigir eventuais danos
                 socioambientais decorrentes do exercício das atividades
                 relacionadas a seu respectivo objeto social, exceto na
                 medida cujo descumprimento não possa causar um Efeito
                 Adverso Relevante ou um efeito reputacional adverso e
                 relevante à Emissora;

        xix. cumprir, bem como fazer, por meio da adesão à política de
               compliance da Emissora, com que suas controladas, seus
               diretores, funcionários e administradores, que atuem em
               nome e benefício da Emissora e/ou Fiadoras, conforme o
               caso (os “Representantes”), observem e cumpram as normas
               relativas a atos de corrupção em geral, nacionais e
               estrangeiras, crimes contra a ordem econômica ou
               tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e
               valores, ou contra o sistema financeiro nacional, o
               mercado de capitais ou a administração pública, nacional
               ou estrangeira, incluindo, mas não se limitando aos
               previstos no Decreto-Lei nº 2.848/1940 e na Lei nº
               12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme em vigor, nas
               Leis nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, nº 7.492, de 16
               de junho de 1986, nº 8.137, de 27 de dezembro de 1990, nº
               8.429, de 2 de junho de 1992, nº 8.666, de 21 de junho de
               1993 (ou outras normas de licitações e contratos da
               administração pública), nº 9.613, de 3 de março de 1998,
               nº 12.529, de 30 de novembro de 2011, o Decreto nº 8.420,
               de 18 de março de 2015, Decreto nº 5.687, de 31 de
               janeiro de 2006 que promulgou a Convenção das Nações
               Unidas contra a Corrupção, adotada pela Assembleia Geral
               das Nações Unidas em 31 de outubro de 2003, U.S. Foreign
               Corrupt Practices Act of 1977, e a UK Bribery Act
               (“Normas Anticorrupção”), devendo ainda: (i) manter
               políticas e procedimentos internos adequados para o
               integral cumprimento das Normas Anticorrupção; (ii)
               abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de
               forma lesiva à administração pública nacional no
               interesse ou para benefício, exclusivo ou não, próprio,
               conforme o caso, ou de suas respectivas controladas;
               e (iii) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato
               comprovado relacionado a aludidas normas, comunicar em
               até 10 (dez) Dias Úteis contados da devida apuração de
               tal ato ou fato em conformidade com os procedimentos
               internos da Emissora;

        xx. contratar e manter contratada, às suas expensas, uma das
              Agências de Classificação de Risco para realizar a
              classificação de risco (rating) das Debêntures, nos termos
              da Cláusula acima 5.27 e, ainda, com relação à Agência de
              Classificação de Risco, (a) atualizar a classificação de
              risco das Debêntures anualmente, a partir da data do 1º
              (primeiro) relatório, o qual será elaborado em até 180
              (cento e oitenta) dias contados da Primeira Data de
              Integralização, até a data do respectivo vencimento das
              Debêntures; (b) divulgar e permitir que a Agência de
              Classificação de Risco divulgue amplamente ao mercado os
              relatórios com as súmulas das classificações de risco; (c)
              entregar ao Agente Fiduciário os relatórios de
              classificação de risco relativos às Debêntures veiculados
              pela Agência de Classificação de Risco, no prazo de até 5
              (cinco) Dias Úteis a contar da data de emissão do
              respectivo relatório; e (d) comunicar ao Agente
              Fiduciário, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar
              da data da ciência, qualquer alteração da classificação de
              risco relativa às Debêntures de que tenha conhecimento;
              observado que, caso a Fitch ou qualquer outra Agência de
              Classificação de Risco contratada cesse suas atividades no
              Brasil ou, por qualquer motivo, esteja ou seja impedida de
              emitir a classificação de risco das Debêntures, a Emissora
              deverá (i) contratar outra agência de classificação de
              risco sem necessidade de aprovação dos Debenturistas,
              bastando notificar o Agente Fiduciário, desde que tal
              agência de classificação de risco seja qualquer das
              seguintes: Standard & Poors, Fitch Rating ou Moody’s
              (“Agências de Classificação de Risco”); ou (ii) notificar
              em até 1 (um) Dia Útil o Agente Fiduciário e convocar
              Assembleia Geral de Debenturistas para que estes definam a
              agência de classificação de risco substituta, caso esta
              não venha a ser quaisquer das citadas no item (i) acima;

        xxi. efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições
               que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que
               sejam de responsabilidade da Emissora, nos termos da
               legislação aplicável;

        xxii. manter registro de companhia aberta junto a CVM; e

        xxiii. cumprir as obrigações estabelecidas no artigo 17 da
                 Instrução CVM 476, quais sejam:

               a.  preparar suas demonstrações financeiras de
                     encerramento de exercício e, se for o caso,
                     demonstrações consolidadas, em conformidade com a
                     Lei das Sociedades por Ações, e com as regras
                     emitidas pela CVM;

               b.  submeter suas demonstrações financeiras relativas a
                     cada exercício social a auditoria, por auditor
                     independente registrado na CVM;

               c.  divulgar em sua página na rede mundial de
                     computadores, até o dia anterior ao início das
                     negociações, as suas demonstrações financeiras,
                     acompanhadas de notas explicativas e parecer dos
                     auditores independentes, relativas aos 3 (três)
                     últimos exercícios sociais encerrados;

               d.  divulgar as demonstrações financeiras subsequentes,
                     acompanhadas de notas explicativas e relatório dos
                     auditores independentes, dentro de 3 (três) meses
                     contados do encerramento do exercício social;

               e.  observar as disposições da Instrução da CVM nº 358,
                     de 03 de janeiro de 2002, conforme em vigor
                     (“Instrução CVM 358”), no que se refere a dever de
                     sigilo e vedações à negociação;

               f.  divulgar, em sua página na rede mundial de
                     computadores, a ocorrência de fato relevante,
                     conforme definido pelo artigo 2º da Instrução CVM
                     358;

               g.  fornecer todas as informações solicitadas pela CVM;

               h.  divulgar em sua página na rede mundial de
                     computadores o relatório anual e demais
                     comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na
                     mesma data do seu recebimento; e

               i.  observar as disposições da regulamentação específica
                     editada pela CVM, caso seja convocada, para
                     realização de modo parcial ou exclusivamente
                     digital, Assembleia Geral de Debenturistas.

    2.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, as Fiadoras assumem as obrigações a seguir mencionadas:

        i.  não realizar operações fora de seu objeto social, observadas
              as disposições estatutárias, legais e regulamentares em
              vigor;

        ii. cumprir todas as leis, regulamentos, normas administrativas
              e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
              tribunais competentes em relação à condução de seus
              negócios, em qualquer jurisdição na qual realize negócios
              ou possua ativos e que sejam necessárias à execução de
              suas atividades e das atividades da respectiva Fiadora,
              exceto pelas leis, regulamentos, normas administrativas e
              determinações cujo descumprimento não possa resultar em um
              Efeito Adverso Relevante;

        iii. não incentivar a prostituição, tampouco utilizar ou
               incentivar mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga
               à de escravo ou de qualquer forma infringir direitos dos
               silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao direito
               sobre as áreas de ocupação indígena, assim declaradas
               pela autoridade competente;

        iv. cumprir a Legislação Trabalhista, exceto na medida cujo
              descumprimento não possa causar um Efeito Adverso
              Relevante à respectiva Fiadora;

        v.  cumprir a Legislação Socioambiental, adotando as medidas e
              ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou
              corrigir eventuais danos socioambientais decorrentes do
              exercício das atividades relacionadas a seu respectivo
              objeto social, exceto na medida cujo descumprimento não
              possa causar um Efeito Adverso Relevante ou um efeito
              reputacional adverso e relevante à respectiva Fiadora; e

        vi. cumprir, bem como fazer, por meio da adesão à política de
              compliance da respectiva Fiadora ou Emissora, conforme o
              caso, com que suas controladas e seus Representantes,
              observem e cumpram as Normas Anticorrupção.

10. AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS
        S.A., conforme qualificada no preâmbulo desta Escritura de
        Emissão, é nomeada como Agente Fiduciário desta Emissão e
        expressamente aceita, nos termos da legislação e da presente
        Escritura de Emissão, representar a comunhão de Debenturistas
        perante a Emissora.

    2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        assinatura da presente Escritura de Emissão até sua efetiva
        substituição ou até que todas as obrigações contempladas na
        presente Escritura de Emissão sejam cumpridas.

    3.  Nas hipóteses de impedimentos temporários, renúncia,
        intervenção, liquidação extrajudicial ou qualquer outro caso de
        vacância na função de agente fiduciário da Emissão, será
        realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos
        contados do evento que a determinar, Assembleia Geral de
        Debenturistas para a escolha do novo agente fiduciário da
        Emissão, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente
        Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas
        que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures
        em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese de a convocação não
        ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término do prazo acima
        citado, caberá à Emissora efetuá-la no Dia Útil imediatamente
        posterior ao 15º (décimo quinto) dia antes do término do prazo
        antes referido, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto
        provisório, enquanto não se consumar o processo de escolha do
        novo agente fiduciário da Emissão. A substituição não implicará
        em remuneração ao novo agente fiduciário superior à remuneração
        avençada nesta Escritura de Emissão.

        1.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
            exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a
            esta Escritura de Emissão, deverá este comunicar
            imediatamente o fato à Emissora e aos Debenturistas,
            mediante convocação da Assembleia Geral de Debenturistas,
            solicitando sua substituição.

        2.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo
            para a subscrição e integralização da totalidade das
            Debêntures, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à
            indicação de seu substituto, em Assembleia Geral de
            Debenturistas especialmente convocada para esse fim, nos
            termos desta Escritura de Emissão.

        3.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
            substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente
            Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a
            1ª (primeira) parcela anual devida ao substituto será
            calculada pro rata temporis, a partir da data de início do
            exercício de sua função como agente fiduciário da Emissão.
            Esta remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a
            Emissora e o agente fiduciário substituto, desde que
            previamente aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas.

        4.  A substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário
            deverá ser objeto de aditamento à presente Escritura de
            Emissão, que deverá ser averbado na JUCESP.

        5.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário
            deve ser comunicada à CVM, no prazo de até 7 (sete) Dias
            Úteis, contados do registro do aditamento à Escritura de
            Emissão na JUCESP, juntamente com os documentos previstos no
            caput e parágrafo 1º do artigo 5º da Resolução CVM 17.

        6.  O agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após
            sua nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em forma de
            aviso nos termos da 5.23.1 acima.

        7.  O agente fiduciário substituto exercerá suas funções a
            partir da data em que for celebrado o correspondente
            aditamento à Escritura de Emissão, inclusive, até sua
            efetiva substituição ou até que todas as obrigações
            contempladas na presente Escritura de Emissão sejam
            cumpridas.

        8.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos a este respeito promulgados por atos
            da CVM.

    4.  Além de outros previstos em lei ou em ato normativo da CVM,
        constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

        i.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
              empregando no exercício da função o cuidado e a diligência
              que todo homem ativo e probo costuma empregar na
              administração dos seus próprios bens;

        ii. renunciar à função na hipótese de superveniência de conflito
              de interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão
              e realizar a imediata convocação de Assembleia Geral de
              Debenturistas para deliberar sobre sua substituição;

        iii. conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao
               exercício de suas funções;

        iv. verificar, no momento de aceitar a função, a consistência
              das informações contidas nesta Escritura de Emissão,
              diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões,
              falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

        v.  diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão
              e seus aditamentos sejam registrados na JUCESP, adotando,
              no caso da omissão da Emissora, as medidas eventualmente
              previstas em lei;

        vi. acompanhar a prestação das informações periódicas, alertando
              os Debenturistas, no relatório anual de que trata o
              item (xii) abaixo, sobre as inconsistências ou omissões de
              que tenha conhecimento;

        vii. opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
               propostas de modificações nas condições das Debêntures;

        viii. solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho
                de suas funções, certidões atualizadas dos
                distribuidores cíveis, das Varas de Fazenda Pública,
                Varas do Trabalho, cartórios de protesto, Procuradoria
                da Fazenda Pública, onde se localiza o domicílio ou a
                sede do estabelecimento principal da Emissora;

        ix. solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa
              na Emissora;

        x.  convocar, quando necessário, Assembleia Geral de
              Debenturistas, mediante anúncio publicado, pelo menos 3
              (três) vezes, na forma da Cláusula 5.23.1 acima;

        xi. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de
              prestar as informações que lhe forem solicitadas;

        xii. elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos termos
               do artigo 68, parágrafo 1º, alínea “(b)”, da Lei das
               Sociedades por Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17,
               o qual deverá conter, ao menos, as seguintes informações:

             a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de
                   prestação de informações periódicas, indicando as
                   inconsistências ou omissões de que tenha
                   conhecimento;

             b.  alterações estatutárias ocorridas no exercício social
                   com efeitos relevantes para os Debenturistas;

             c.  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e
                   de estrutura de capital da Emissora relacionados a
                   Cláusulas destinadas a proteger o interesse dos
                   titulares dos valores mobiliários e que estabelecem
                   condições que não devem ser descumpridas pela
                   Emissora;

             d.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de
                   Debêntures em Circulação e saldo cancelado no
                   período;

             e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e
                   pagamento de juros das Debêntures realizados no
                   período;

             f.  destinação dos recursos captados por meio da Emissão,
                   conforme informações prestadas pela Emissora;

             g.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela
                   Emissora nesta Escritura de Emissão;

             h.  declaração sobre a não existência de situação de
                   conflito de interesses que impeça o Agente Fiduciário
                   a continuar a exercer a função; e

             i.  existência de outras emissões de valores mobiliários,
                   públicas ou privadas, realizadas pela Emissora ou por
                   sociedade coligada, controlada, controladora ou
                   integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha
                   atuado como agente fiduciário no mesmo exercício, bem
                   como os seguintes dados sobre tais emissões, (a)
                   denominação da companhia ofertante; (b) valor da
                   emissão; (c) quantidade de valores mobiliários
                   emitidos; (d) espécie e garantias envolvidas; (e)
                   prazo de vencimento e taxa de juros; e (f)
                   inadimplemento no período;

        xiii. disponibilizar o relatório de que trata o item (xii) acima
                em sua página na rede mundial de computadores, no prazo
                máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do
                exercício social da Emissora;

        xiv. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
               endereços, mediante, inclusive, gestão de informações
               junto à Emissora, ao Escriturador, ao Agente de
               Liquidação e à B3, conforme o caso, sendo que, para fins
               de atendimento ao disposto neste item, a Emissora e os
               Debenturistas, assim que subscreverem, integralizarem ou
               adquirirem as Debêntures, expressamente autorizam, desde
               já, o Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3,
               conforme o caso, a atenderem quaisquer solicitações
               feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive referentes à
               divulgação, a qualquer momento, da posição de
               Debenturistas e seus respectivos titulares;

        xv. disponibilizar o cálculo do valor unitário das Debêntures, a
              ser realizado pela Emissora, aos Debenturistas e aos
              demais participantes do mercado, por meio de sua central
              de atendimento e/ou de seu website;

        xvi. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
               Escritura de Emissão, especialmente daquelas que impõem
               obrigações de fazer e de não fazer;

        xvii. comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer
                inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras
                assumidas nesta Escritura de Emissão, incluindo as
                obrigações relativas a garantias e a Cláusulas
                destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e
                que estabelecem condições que não devem ser descumpridas
                pela Emissora, indicando as consequências para os
                Debenturistas e as providências que pretende tomar a
                respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados
                da ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;

        xviii. responsabilizar-se integralmente pelos serviços
                 contratados, nos termos da legislação vigente; e

        xix. divulgar as informações referidas no item (xii) acima,
               alínea (i), em sua página na rede mundial de
               computadores, tão logo delas tenha conhecimento.

    5.  O Agente Fiduciário usará de toda e qualquer medida prevista em
        lei ou nesta Escritura de Emissão em caso de inadimplemento de
        quaisquer condições da Emissão, observados os termos desta
        Escritura de Emissão e do artigo 12 da Resolução CVM 17.

    6.  Serão devidos ao Agente Fiduciário honorários pelo desempenho
        dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da
        legislação e regulamentação aplicáveis e desta Escritura de
        Emissão, correspondentes a uma remuneração anual de R$ 12.000,00
        (doze mil reais), devida pela Emissora, sendo a primeira parcela
        devida até o 5º (quinto) dia após a data da assinatura desta
        Escritura de Emissão e as demais parcelas devidas no mesmo dia
        dos anos subsequentes. A 1ª (primeira) parcela será devida ainda
        que a Emissão não seja integralizada, a título de estruturação e
        implantação.

        1.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
            reestruturação das condições das Debêntures após a Emissão o
            u da participação em reuniões ou conferências telefônicas e
            de vídeo, antes ou depois da Emissão, bem como atendimento à
            solicitações extraordinárias, serão devidas ao Agente
            Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos
            reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem
            como à (i) comentários aos documentos da Emissão durante a
            estruturação da mesa, caso a operação não venha a se
            efetivar; (ii) execução das garantias; (iii) participação em
            reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou
            Debenturistas; e (iv) implementação das consequentes
            decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após
            a comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de
            “relatório de horas” à Emissora. Entende-se por
            reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
            alteração (i) das garantias; (ii) prazos de pagamento
            e (iii) condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os
            eventos relacionados a amortização das Debêntures não são
            considerados reestruturação das Debêntures.

        2.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão
            bem como nas horas externas ao escritório do Agente
            Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de
            R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
            dedicado a tais alterações/serviços.

        3.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos
            as parcelas acima nas datas de pagamento. Além disso, todos
            os valores mencionados acima serão atualizados pela variação
            positiva do IGP-M, sempre na menor periodicidade permitida
            em lei, a partir da data de assinatura desta Escritura de
            Emissão.

        4.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
            decorrência da remuneração ora proposta, os débitos em
            atraso ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento)
            ao mês e multa de 2% (dois por cento) sobre o valor devido,
            ficando o valor do débito em atraso sujeito a atualização
            monetária pelo IGP-M, incidente desde a data da
            inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro
            rata die.

        5.  A remuneração prevista nas Cláusulas acima será devida mesmo
            após o vencimento das Debêntures, caso o Agente Fiduciário
            ainda esteja exercendo atividades inerentes a sua função em
            relação à Emissão, remuneração essa que será calculada pro
            rata die.

        6.  Eventuais obrigações adicionais do Agente Fiduciário
            facultarão ao Agente Fiduciário propor à Emissora a revisão
            dos honorários propostos.

        7.  A remuneração não inclui despesas com viagens, estadias,
            transporte e publicação necessárias ao exercício da função
            do Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do
            serviço, a serem cobertas pela Emissora, após prévia
            aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas
            pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
            auditorias nas garantias concedidas ao empréstimo e
            assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
            inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas,
            depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
            indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
            Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou
            da sua atuação em defesa da estrutura da Emissão, serão
            igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas
            incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
            Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos
            investidores e ressarcidas pela Emissora.

        8.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em
            que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
            interesses dos investidores deverão ser previamente
            aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e
            posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
            incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
            terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
            judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde
            que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
            representante dos investidores. As eventuais despesas,
            depósitos custas judiciais decorrentes da sucumbência em
            ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
            investidores, bem como a remuneração e as despesas
            reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
            Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
            pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
            corridos.

        9.  Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
            Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o
            valor tiver sido pago incorretamente

    7.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que
        criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem
        terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
        relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas
        nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos quando
        previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em
        Assembleia Geral de Debenturistas.

    8.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
        Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
        autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por
        terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
        adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável
        pela elaboração de documentos societários da Emissora, que
        permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora
        elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    9.  O Agente Fiduciário não será responsável por verificar a
        suficiência, validade, qualidade, veracidade ou completude das
        informações técnicas e financeiras constantes de qualquer
        documento que lhe seja enviado com o fim de informar,
        complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as informações
        desta Escritura de Emissão e dos demais documentos da operação.

    10. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução
        CVM 17 e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações,
        estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
        responsabilidade adicional que não tenha decorrido da legislação
        aplicável.

    11. O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de Emissão,
        declara que:

        i.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
              sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
              brasileiras;

        ii. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
              integralmente os deveres e atribuições previstos na
              legislação específica e nesta Escritura de Emissão;

        iii. aceita integralmente esta Escritura de Emissão, todas suas
               Cláusulas e condições;

        iv. está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de
              Emissão e a cumprir com suas obrigações aqui previstas,
              tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
              estatutários necessários para tanto;

        v.  a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de
              suas obrigações aqui previstas não infringem qualquer
              obrigação anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

        vi. não tem qualquer impedimento legal, conforme parágrafo 3º do
              artigo 66, da Lei das Sociedades por Ações ou a Resolução
              CVM 17, para exercer a função que lhe é conferida;

        vii. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
               interesse previstas no artigo 6 da Resolução CVM 17;

        viii. não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de
                exercer suas funções;

        ix. está ciente das disposições da Circular do BACEN nº 1.832,
              de 31 de outubro de 1990;

        x.  verificou a consistência das informações contidas nesta
              Escritura de Emissão;

        xi. a(s) pessoa(s) que o representa(m) na assinatura desta
              Escritura de Emissão têm poderes bastantes para tanto;

        xii. aceita a obrigação de acompanhar a ocorrência de um Evento
               Vencimento Antecipado, descritos na Cláusula 8 acima;

        xiii. está devidamente qualificado a exercer as atividades de
                Agente Fiduciário, nos termos da regulamentação
                aplicável vigente;

        xiv. assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1° do artigo
               6º da Resolução CVM 17, tratamento equitativo a todos os
               Debenturistas de emissões de valores mobiliários
               realizadas pela Emissora, sociedade coligada, controlada,
               controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora, em
               que venha atuar na qualidade de agente fiduciário;

        xv. esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida,
              eficaz e vinculativa do Agente Fiduciário, exequível de
              acordo com os seus termos e condições, com força de título
              executivo extrajudicial nos termos do artigo 784, incisos
              I e III da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme
              em vigor (“Código de Processo Civil”); e

        xvi. que conforme exigência do artigo 6º, parágrafo 2º, da
               Resolução CVM 17, não exerceu a função de agente
               fiduciário ou agente de notas, conforme o caso, em
               emissões de valores mobiliários da Emissora, de sociedade
               coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo
               grupo econômico da Emissora.

11. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral”).

    2.  Convocação

        1.  A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada (i)
            pelo Agente Fiduciário; (ii) pela Emissora; (iii) pelos
            Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no
            mínimo, das Debêntures em Circulação; ou (iv) pela CVM.

        2.  A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas se dará
            mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes no
            jornal de grande circulação utilizado pela Emissora para a
            divulgação de seus atos, conforme previsto na Cláusula
            5.23.1 acima, respeitadas outras regras relacionadas à
            publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
            constantes da Lei das Sociedades por Ações, da
            regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão.

        3.  A Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada no
            prazo de, no mínimo, 30 (trinta) dias, contados da primeira
            publicação do edital de convocação ou, caso não se verifique
            quórum para realização da Assembleia Geral de Debenturistas
            em primeira convocação, no prazo de, no mínimo, 8 (oito)
            dias, contados da primeira publicação do edital de segunda
            convocação.

        4.  Será considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas
            a que comparecerem os titulares de todas as Debêntures em
            Circulação, independentemente de avisos e/ou publicações.

        5.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de
            sua competência legal, observados os quóruns estabelecidos
            nesta Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e
            eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os
            Debenturistas, independentemente de terem comparecido à
            Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na
            respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    3.  Quórum de Instalação

        1.  Nos termos do artigo 71, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
            por Ações, a Assembleia Geral de Debenturistas
            instalar-se-á, em primeira convocação, com a presença de
            Debenturistas que representem, no mínimo, 50% (cinquenta por
            cento) mais uma das Debêntures em Circulação e, em segunda
            convocação, com qualquer quórum.

        2.  Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quóruns
            de instalação e/ou deliberação da Assembleia Geral de
            Debenturistas previstos nesta Escritura de Emissão,
            consideram-se “Debêntures em Circulação”, todas as
            Debêntures subscritas, excluídas aquelas mantidas em
            tesouraria pela Emissora e as de titularidade de empresas
            controladas ou coligadas (diretas ou indiretas),
            controladoras (ou grupo de controle), sociedades sob
            controle comum, ou administradores (conselheiros ou
            diretores) da Emissora, incluindo, mas não se limitando a,
            pessoas direta ou indiretamente relacionadas a qualquer das
            pessoas anteriormente mencionadas, até segundo grau.

    4.  Mesa Diretora

        1.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
            Debenturista, ou ao seu representante, eleito pelos
            Debenturistas ou àquele que for designado pela CVM.

    5.  Quórum de Deliberação

        1.  Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, a
            cada Debênture caberá um voto, admitida a constituição de
            mandatário, Debenturista ou não.

        2.  Exceto por outros quóruns expressamente previstos nesta
            Escritura de Emissão, todas as deliberações a serem tomadas
            em Assembleia Geral de Debenturistas dependerão, inclusive
            no caso de renúncia ou perdão temporário referentes aos
            Eventos de Vencimento Antecipado, de aprovação de
            Debenturistas representando 50% (cinquenta por cento) mais
            uma das Debêntures em Circulação.

        3.  Não estão incluídos no quórum a que se refere a Cláusula
            11.5.2 acima: (i) os quóruns expressamente previstos em
            outras cláusulas desta Escritura de Emissão, caso aplicável;
            e (ii) qualquer alteração (a) na Remuneração, inclusive no
            que dispõe a Cláusula 5.15 acima, exceto pelo disposto na
            Cláusula 5.15.3; (b) em quaisquer Datas de Pagamento de
            Remuneração e Datas de Amortização; (c) nos Eventos de
            Vencimento Antecipado previstos na Cláusula 8 acima; (d) nas
            regras relacionadas à Oferta de Resgate Antecipado,
            Amortização Programada, Amortização Extraordinária
            Facultativa e Resgate Antecipado Facultativo Total,
            previstas na Cláusula 6 acima; (e) na Data de
            Vencimento; (f) na Fiança; (g) dos quóruns estabelecidos
            nesta Escritura de Emissão e/ou das disposições
            estabelecidas nesta Cláusula 11.5; e/ou (h) das disposições
            desta Cláusula 11.5.3, as quais dependerão da aprovação por
            Debenturistas que representem, no mínimo, 80% (oitenta por
            cento) mais uma das Debêntures em Circulação, reunidos em
            Assembleia Geral de Debenturistas, em qualquer das
            convocações.

        4.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais
            de Debenturistas para prestar aos Debenturistas as
            informações que lhe forem solicitadas.

        5.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da
            Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas
            pela Emissora, enquanto nas assembleias convocadas pelos
            Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
            representantes legais da Emissora será facultativa, a não
            ser quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo
            Agente Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será
            obrigatória.

        6.  Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de
            Emissão, as Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser
            realizadas de forma exclusivamente ou parcialmente digital,
            observadas as disposições da Instrução da CVM nº 625, de 14
            de maio de 2020.

12. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DAS FIADORAS

    1.  A Emissora declara e garante, ao Agente Fiduciário, que na data
        da assinatura desta Escritura de Emissão:

        i.  é sociedade validamente constituída como sociedades por
              ações, com prazo indeterminado de duração, com registro de
              companhia aberta perante a CVM, bem como está devidamente
              autorizada a desempenhar as atividades descritas em seu
              objeto social;

        ii. está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de
              Emissão e a cumprir todas as obrigações previstas nesta
              Escritura de Emissão, tendo sido satisfeitos todos os
              requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

        iii. os representantes legais da Emissora que assinam esta
               Escritura de Emissão têm plenos poderes estatutários para
               representar a Emissora na assunção das obrigações
               dispostas nesta Escritura de Emissão, estando os
               respectivos mandatos em pleno vigor e efeito;

        iv. a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das
              obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
              anteriormente assumida pela Emissora;

        v.  a celebração desta Escritura de Emissão, bem como o
              cumprimento das obrigações previstas nela, não infringe
              qualquer disposição legal, contrato ou instrumento do qual
              seja parte, nem acarretou em (a) vencimento antecipado de
              qualquer obrigação estabelecida em qualquer destes
              contratos ou instrumentos, ou (b) criação de quaisquer
              ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora; ou (c)
              rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos;

        vi. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação,
              licença, ordem de, ou qualificação perante qualquer
              autoridade governamental ou órgão regulatório, exceto pelo
              previstos nas Cláusulas 1 e 2 acima, é exigido para o
              cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações nos termos
              desta Escritura de Emissão e das Debêntures, ou para a
              realização da Emissão;

        vii. as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão
               constituem obrigações legalmente válidas e vinculantes da
               Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos e
               condições, com força de título executivo extrajudicial,
               nos termos do artigo 784, III, do Código de Processo
               Civil;

        viii. desenvolve suas atividades regularmente e possui, válidas,
                eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor todas as
                licenças, concessões, autorizações, permissões e
                alvarás, ou suas respectivas dispensas, inclusive
                ambientais, aplicáveis ao exercício de suas atividades,
                exceto na medida em que a ausência não possa resultar em
                um Efeito Adverso Relevante;

        ix. não incentivam a prostituição, tampouco utilizam ou
              incentivam mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à
              de escravo ou de qualquer forma infringem direitos dos
              silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao direito
              sobre as áreas de ocupação indígena, assim declaradas pela
              autoridade competente;

        x.  cumpre a Legislação Socioambiental, exceto por aquelas (a)
              cujo descumprimento não possa causar um Efeito Adverso
              Relevante ou um efeito reputacional adverso e relevante na
              Emissora ou (b) cujo descumprimento está sendo discutido
              no âmbito das demandas divulgadas nos itens 4.3 a 4.7 do
              Formulário de Referência;

        xi. os documentos e informações fornecidos aos Investidores
              Profissionais são corretos e estão atualizados até a data
              em que foram fornecidos, incluem os documentos e
              informações necessárias para a tomada de decisão de
              investimento fundamentada a respeito da Oferta, tendo sido
              disponibilizadas, informações sobre as transações
              relevantes da Emissora, bem como sobre os direitos e
              obrigações delas decorrentes, conforme descritas em suas
              demonstrações financeiras, seu Formulário de Referência e
              demais divulgações ao mercado realizadas nos termos da
              legislação aplicável;

        xii. não foi citada, intimada, notificada ou de qualquer outro
               modo cientificada de qualquer ação judicial, processo
               administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de
               investigação judicial ou governamental, que possa vir a
               afetar a capacidade da Emissora de cumprir com suas
               obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
               desconsideradas as demandas constantes nos itens 4.3 a
               4.7 do Formulário de Referência;

        xiii. as demonstrações financeiras da Emissora relativas ao
                exercício social findo em 31 de dezembro de 2020 e ao
                período de três meses findo em 31 de março de 2021
                apresentam de maneira adequada a situação financeira da
                Emissora nas aludidas datas e os resultados operacionais
                da Emissora referentes aos períodos encerrados em tais
                datas, e desde a data das demonstrações financeiras mais
                recentes, não houve nenhum Efeito Adverso Relevante;

        xiv. não omitiu nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de
               seu conhecimento e que possa resultar em um Efeito
               Adverso Relevante ou um efeito adverso reputacional
               relevante na Emissora e suas controladas;

        xv. não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário que o
              impeça de exercer, plenamente, suas funções em relação a
              esta Escritura de Emissão e não tem conhecimento de fato
              que impeça o Agente Fiduciário de exercer, plenamente,
              suas funções, nos termos da Lei das Sociedades por Ações e
              demais normas aplicáveis;

        xvi. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes
               desta Escritura de Emissão;

        xvii. está adimplente com o cumprimento de todas as obrigações
                tributárias perante terceiros, exceto (a) por aquelas
                cujo descumprimento não possa causar um Efeito Adverso
                Relevante ou (b) cujo descumprimento está sendo
                discutido no âmbito das demandas divulgadas nos itens
                4.3 a 4.7 do Formulário de Referência;

        xviii. cumpre e faz com que suas controladas e Representantes,
                 cumpram as Normas Anticorrupção, nos termos indicados
                 na Cláusula 9.1 acima;

        xix. as informações constantes do Formulário de Referência são
               verdadeiras, consistentes e corretas e suficientes;

        xx. não há fatos relevantes em relação à Emissora cuja omissão
              faça com que qualquer informação fornecida pela Emissora
              seja falsa, inconsistente, imprecisa, incompleta,
              incorreta e/ou insuficiente;

        xxi. não se utiliza de trabalho infantil ou análogo a escravo,
               bem como não incentiva prostituição;

        xxii. cumpre a Legislação Trabalhista, incluindo as relativas a
                saúde e segurança do trabalho, exceto por aquelas (a)
                cujo descumprimento não possa causar um Efeito Adverso
                Relevante ou (b) cujo descumprimento está sendo
                discutido no âmbito das demandas divulgadas nos itens
                4.3 a 4.7 do Formulário de Referência; e

        xxiii. nos últimos 5 (cinco) anos, nem a Emissora, nem quaisquer
                 de suas controladas foi condenada em definitivo por
                 violação às Normas Anticorrupção.

    2.  Sem prejuízo do disposto nesta Cláusula 12, a Emissora obriga-se
        a notificar, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
        data em que tomar conhecimento, os Debenturistas e o Agente
        Fiduciário caso quaisquer declarações prestadas nos termos acima
        sejam ou se tornem falsas e/ou incorretas.

    3.  Cada uma das Fiadoras declara e garante, individualmente e de
        forma não solidária, ao Agente Fiduciário que, na data da
        assinatura desta Escritura de Emissão:

        i.  é sociedade validamente constituída como sociedades por
              ações ou sociedade limitada, conforme o caso, com prazo
              indeterminado de duração, com existência válida e em
              situação regular segundo as leis do Brasil, bem como está
              devidamente autorizada a desempenhar as atividades
              descritas em seu objeto social;

        ii. está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de
              Emissão e a cumprir todas as obrigações previstas nesta
              Escritura de Emissão, tendo sido satisfeitos todos os
              requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

        iii. os representantes legais de cada Fiadora que assinam esta
               Escritura de Emissão têm plenos poderes estatutários para
               representar cada uma das Fiadoras, conforme aplicável, na
               assunção das obrigações dispostas nesta Escritura de
               Emissão, estando os respectivos mandatos em pleno vigor e
               efeito;

        iv. a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das
              obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
              anteriormente assumida por cada Fiadora;

        v.  a celebração desta Escritura de Emissão e a outorga das
              Fianças, bem como o cumprimento das obrigações previstas
              nela, não infringe qualquer disposição legal, contrato ou
              instrumento do qual seja parte, nem acarretou em (a)
              vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida
              em qualquer destes contratos ou instrumentos, ou (b)
              criação de quaisquer ônus sobre qualquer ativo ou bem de
              qualquer Fiadora; ou (c) rescisão de qualquer desses
              contratos ou instrumentos;

        vi. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação,
              licença, ordem de, ou qualificação perante qualquer
              autoridade governamental ou órgão regulatório, exceto pelo
              previstos nas Cláusulas 1 e 2 acima, é exigido para o
              cumprimento, por cada uma das Fiadoras, de suas obrigações
              nos termos desta Escritura de Emissão ou para outorga da
              Fiança;

        vii. as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão
               constituem obrigações legalmente válidas e vinculantes de
               cada uma das Fiadoras, conforme aplicável, exequíveis de
               acordo com os seus termos e condições, com força de
               título executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784,
               III, do Código de Processo Civil;

        viii. desenvolve suas atividades regularmente e possui, válidas,
                eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor todas as
                licenças, concessões, autorizações, permissões e
                alvarás, ou suas respectivas dispensas, inclusive
                ambientais, aplicáveis ao exercício de suas atividades,
                exceto na medida em que a ausência não possa resultar em
                um Efeito Adverso Relevante;

        ix. cumpre a Legislação Socioambiental, exceto por aquelas (a)
              cujo descumprimento não possa causar um Efeito Adverso
              Relevante à respectiva Fiadora ou um efeito adverso
              reputacional relevante na Fiadora; ou (b) cujo
              descumprimento está sendo discutido no âmbito das demandas
              divulgadas nos itens 4.3 a 4.7 do Formulário de
              Referência;

        x.  não foi citada, intimada, notificada ou de qualquer outro
              modo cientificada de qualquer ação judicial, processo
              administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de
              investigação judicial ou governamental, que possa vir a
              afetar a capacidade de cada uma das Fiadoras de cumprir
              com suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
              desconsideradas as demandas constantes nos itens 4.3 a 4.7
              do Formulário de Referência;

        xi. não omitiu nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de
              seu conhecimento e que possa resultar em Efeito Adverso
              Relevante ou um efeito adverso reputacional relevante na
              Fiadora;

        xii. cumpre e faz com que suas controladas e Representantes,
               quando agindo em nome e benefício da respectiva Fiadora,
               cumpram as Normas Anticorrupção, nos termos indicados na
               Cláusula 9.1 acima;

        xiii. não se utiliza de trabalho infantil ou análogo a escravo,
                bem como não incentiva prostituição;

        xiv. cumpre a Legislação Trabalhista, incluindo as relativas a
               saúde e segurança do trabalho, exceto por aquelas (a)
               cujo descumprimento não possa causar um Efeito Adverso
               Relevante ou (b) cujo descumprimento está sendo discutido
               no âmbito das demandas divulgadas nos itens 4.3 a 4.7 do
               Formulário de Referência; e

        xv. nos últimos 5 (cinco) anos, nenhuma das Fiadoras foi
              condenada em definitivo por violação às Normas
              Anticorrupção.

13. NOTIFICAÇÕES

    1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
        feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham
        documentos ou comunicações, a serem enviados por qualquer das
        partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser
        encaminhados para os seguintes endereços:

        i.  Para a Emissora e para as Fiadoras:

  ATHENA SAÚDE BRASIL S.A.
  Avenida Doutora Ruth Cardoso, nº 8.501, 4º andar, Sala F, Pinheiros
  CEP 05425-070, São Paulo – SP
  At.: Daniel Nozaki Gushi / Thais Prado Braga / Diretoria Financeira e
  de Relações com Investidores
  Tel.: (11) 3192-8600
  E-mail: daniel.gushi@athenasaude.com.br /
  thais.prado@athenasaude.com.br / ri@athenasaude.com.br

ii. Para o Agente Fiduciário, Agente de Liquidação e Escriturador
      (conforme o caso):

    OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca

  CEP 22640-102 – Rio de Janeiro, RJ

  At.: Antonio Amaro / Maria Carolina A. Lodi de Oliveira

  Tel.: (21) 3514-0000

  E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca

  CEP 22640-102 – Rio de Janeiro, RJ

  At.: Raphael Morgado / João Bezerra

  Tel.: (21) 3514-0000

  E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

Para a B3:

  B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO – Balcão B3
  Praça Antônio Prado, nº 48, 4º andar
  CEP 01010-901, São Paulo – SP
  At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos -
  SCF

  Tel.: (11) 2565-5061
  E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso
    de recebimento” expedido pelo correio ou por telegrama nos endereços
    acima. As comunicações feitas por correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de recebimento de “aviso de entrega”.
    A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada à
    outra parte pela parte que tiver seu endereço alterado.

14. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão, desta forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba a quaisquer das Partes em razão
        de qualquer inadimplemento da outra Parte prejudicará tais
        direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como
        constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
        inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão
        ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou
        atraso.

    2.  A Emissora arcará com todos os custos relativos à Emissão e à
        distribuição, incluindo sem limitação, despesas com a
        contratação de Agente Fiduciário, assessores legais, Agência de
        Classificação de Risco, Agente de Liquidação e Escriturador e
        registros de documentos, que sejam expressamente aprovados pela
        Emissora.

    3.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais, nos termos dos incisos I e III do
        artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes
        desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas
        cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
        Emissão comportam execução específica e se submetem às
        disposições dos artigos 815 e seguintes do Código de Processo
        Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de
        Emissão.

    4.  Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando as partes e seus sucessores a qualquer
        título.

    5.  A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão sempre válidas e eficazes até o cumprimento, pelas
        partes, de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a
        declaração de invalidação ou nulidade de qualquer cláusula desta
        Escritura de Emissão, as partes desde já se comprometem a
        negociar, no menor prazo possível, em substituição à cláusula
        declarada inválida ou nula, a inclusão, nesta Escritura de
        Emissão, de termos e condições válidos que reflitam os termos e
        condições da cláusula invalidada ou nula, observados a intenção
        e o objetivo das partes quando da negociação da cláusula
        invalidada ou nula e o contexto em que se insere.

    6.  Esta Escritura de Emissão será regida e interpretada de acordo
        com as leis do Brasil.

    7.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral para
        deliberar sobre: (i) a correção de erros materiais, seja ele um
        erro grosseiro, de digitação ou aritmético; (ii) alterações a
        quaisquer documentos da Emissão já expressamente permitidas nos
        termos do(s) respectivo(s) documento(s) da Emissão; (iii)
        alterações a quaisquer documentos da Emissão em razão de
        exigências formuladas pela CVM, pela B3 ou pela ANBIMA, ou (iv)
        em virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
        como alteração na razão social, endereço e telefone, entre
        outros, desde que as alterações ou correções referidas nos itens
        (i), (ii), (iii) e (iv) acima, não possam acarretar qualquer
        prejuízo aos Debenturistas ou qualquer alteração no fluxo das
        Debêntures, e desde que não haja qualquer custo ou despesa
        adicional para os Debenturistas.

    8.  As Partes afirmam e declaram que esta Escritura de Emissão
        poderá ser assinada com certificado digital da ICP-Brasil, nos
        termos do art. 10, parágrafo 1º da MP 2200-2/2001, e do artigo
        6º do Decreto nº 10.278/2020, sendo as assinaturas consideradas
        válidas, vinculantes e executáveis, desde que firmadas pelos
        representantes legais das Partes. As Partes renunciam à
        possibilidade de exigir a troca, envio ou entrega das vias
        originais (não-eletrônicas) assinadas desta Escritura de
        Emissão, bem como renunciam ao direito de recusar ou contestar a
        validade das assinaturas eletrônicas, na medida máxima permitida
        pela legislação aplicável.

15. LEI E DO FORO

    1.  Esta Escritura de Emissão será regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

    2.  Fica eleito o foro da comarca de São Paulo, Estado de São Paulo,
        com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja,
        para dirimir as questões porventura oriundas desta Escritura de
        Emissão.

E por estarem assim justas e contratadas, as Partes celebram a presente
Escritura de Emissão de forma digital, em conjunto com as 2 (duas)
testemunhas abaixo assinadas.

São Paulo, 12 de agosto de 2021.

[AS ASSINATURAS SEGUEM NAS PÁGINAS SEGUINTES]

[RESTANTE DA PÁGINA DEIXADO INTENCIONALMENTE EM BRANCO]

(Página de assinaturas 1/9 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Athena Saúde Brasil S.A.”)

ATHENA SAÚDE BRASIL S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| __                                | ___                              |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

(Página de assinaturas 2/9 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Athena Saúde Brasil S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+-----------------------------------------------------------------------+
| ___________________________________                                   |
|                                                                       |
| Nome:                                                                 |
|                                                                       |
| Cargo:                                                                |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

(Página de assinaturas 3/9 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Athena Saúde Brasil S.A.”)

SAMP ESPÍRITO SANTO ASSISTÊNCIA MÉDICA S.A.

+-----------------------------------------------------------------------+
| ___________________________________                                   |
|                                                                       |
| Nome:                                                                 |
|                                                                       |
| Cargo:                                                                |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

(Página de assinaturas 4/9 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Athena Saúde Brasil S.A.”)

SANTA RITA SAÚDE S.A.

+-----------------------------------------------------------------------+
| ___________________________________                                   |
|                                                                       |
| Nome:                                                                 |
|                                                                       |
| Cargo:                                                                |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

(Página de assinaturas 5/9 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Athena Saúde Brasil S.A.”)

HUMANA ASSISTÊNCIA MéDICA LTDA.

+-----------------------------------------------------------------------+
| ___________________________________                                   |
|                                                                       |
| Nome:                                                                 |
|                                                                       |
| Cargo:                                                                |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

(Página de assinaturas 6/9 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Athena Saúde Brasil S.A.”)

MEDPLAN ASSISTÊNCIA MÉDICA LTDA.

+-----------------------------------------------------------------------+
| ___________________________________                                   |
|                                                                       |
| Nome:                                                                 |
|                                                                       |
| Cargo:                                                                |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

(Página de assinaturas 7/9 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Athena Saúde Brasil S.A.”)

HOSPITAL DO CORAÇÃO DE NATAL LTDA.

+-----------------------------------------------------------------------+
| ___________________________________                                   |
|                                                                       |
| Nome:                                                                 |
|                                                                       |
| Cargo:                                                                |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

(Página de assinaturas 8/9 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Athena Saúde Brasil S.A.”)

ATHENA HEALTHCARE HOLDING S.A.

+-----------------------------------------------------------------------+
| ___________________________________                                   |
|                                                                       |
| Nome:                                                                 |
|                                                                       |
| Cargo:                                                                |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

(Página de assinaturas 9/9 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Athena Saúde Brasil S.A.”)

Testemunhas

+-----------------------------------+----------------------------------+
| __                                | ___                              |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| CPF:                              | CPF:                             |
|                                   |                                  |
| RG:                               | RG:                              |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+
