INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 4ª (QUARTA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE
ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA CONSTRUTORA
TENDA S.A.

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas,

CONSTRUTORA TENDA S.A., sociedade por ações com registro de companhia
aberta categoria A perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”),
com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Álvares
Penteado, nº 61, 5º andar, Centro, CEP 01012-001, inscrita no Cadastro
Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o
nº 71.476.527/0001-35, neste ato representada na forma de seu estatuto
social (“Emissora”); e

representando a comunhão dos titulares de debêntures (“Debenturistas”),

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira com sede na cidade do Rio de Janeiro, Estado do
Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 07, 201, Barra
da Tijuca, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91, na qualidade
de agente fiduciário representando a comunhão de Debenturistas, neste
ato representada na forma de seu estatuto social (“Agente Fiduciário” e,
em conjunto com a Emissora, “Partes”);

vêm celebrar pelo presente “Instrumento Particular de Escritura da 4ª
(Quarta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Construtora Tenda S.A.” (“Escritura”), observadas
as cláusulas, condições e características abaixo:

1.  Autorizações

    1.  A presente Emissão e a celebração desta Escritura serão
        realizadas com base nas deliberações tomadas pelo Conselho de
        Administração da Emissora em reunião realizada em 20 de agosto
        de 2018 (“RCA”), por meio da qual se aprovou a presente Emissão,
        incluindo seus termos e condições, conforme o disposto no artigo
        59, parágrafo 1º, da Lei 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
        conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”), as quais
        serão objeto de distribuição pública com esforços restritos, nos
        termos da Instrução da CVM 476, de 16 de janeiro de 2009,
        conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e demais leis e
        regulamentações aplicáveis (“Oferta”).

2.  Requisitos da Emissão

A Emissão e a celebração desta Escritura serão realizadas com
observância dos seguintes requisitos:

1.  Arquivamento e Publicação da Ata da RCA

    1.  O arquivamento da ata da RCA será realizado perante a Junta
        Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”), de acordo com o
        disposto no artigo 62, I, da Lei das Sociedades por Ações. A ata
        da RCA, após o arquivamento, será publicada no jornal “O Estado
        de S. Paulo” e no “Diário Oficial do Estado de São Paulo”, de
        acordo com o disposto no artigo 62, inciso I, do artigo 142,
        parágrafo 1º, e do artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações.

    2.  Os atos societários da Emissora que eventualmente venham a ser
        realizados no âmbito da presente Emissão, após o registro desta
        Escritura, serão igualmente arquivados na JUCESP e publicados
        pela Emissora no jornal “O Estado de S. Paulo” e no Diário
        Oficial do Estado de São Paulo, conforme legislação em vigor.

2.  Inscrição desta Escritura

1.  A presente Escritura e seus aditamentos serão arquivados na JUCESP,
    de acordo com o disposto no artigo 62, II e parágrafo 3º, da Lei das
    Sociedades por Ações.

2.  A Emissora se compromete a enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via
    original desta Escritura e eventuais aditamentos, devidamente
    registrados na JUCESP, tempestivamente após o referido registro,
    sendo certo que o arquivamento da presente Escritura na JUCESP será
    condição essencial para a integralização das Debêntures.

3.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira das
    Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais

1.  A Oferta será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e das demais
    disposições legais e regulamentares aplicáveis, estando, portanto,
    nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476, automaticamente
    dispensada do registro de distribuição de que trata o artigo 19 da
    Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada, e será
    objeto de registro na ANBIMA - Associação Brasileira das Entidades
    dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”), nos termos do
    artigo 1º, parágrafo 2º, do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores
    Práticas para as Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de
    Valores Mobiliários” (“Código ANBIMA”), exclusivamente para envio de
    informações para a base de dados, desde que expedidas as diretrizes
    específicas nesse sentido pelo Conselho de Regulação e Melhores
    Práticas da ANBIMA, nos termos do artigo 8º do Código ANBIMA, até o
    encerramento da Oferta.

4.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

2.4.1 As Debêntures serão depositadas para:

(i) distribuição no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
    Distribuição de Ativos, administrado e operacionalizado pela B3,
    sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da B3; e

(ii) negociação no mercado secundário por meio do CETIP21 – Títulos e
     Valores Mobiliários, administrado e operacionalizado pela B3, sendo
     as negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures
     custodiadas eletronicamente na B3.

2.4.2. As Debêntures somente poderão ser negociadas: (i) entre
Investidores Qualificados (conforme abaixo definido), caso a Emissora
não tenha o registro de que trata o art. 21 da Lei n.º 6.385, de 7 de
dezembro de 1976, conforme alterada, sem prejuízo do disposto na alínea
(vi) da Cláusula 8.1 desta Escritura; e (ii) depois de decorridos 90
(noventa) dias contados da data de cada subscrição ou aquisição pelos
investidores profissionais, conforme disposto, respectivamente, nos
artigos 15 e 13 da Instrução CVM 476 e observado o cumprimento, pela
Emissora, do artigo 17 da Instrução CVM 476.

2.4.3 Nos termos da Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de 2013,
conforme alterada, inclusive pela Instrução da CVM nº 554, de 17 de
novembro de 2014 (“Instrução CVM 539”) e para os fins da Oferta, serão
considerados “Investidores Qualificados”: (i) os Investidores
Profissionais (conforme abaixo definidos); (ii) pessoas físicas ou
jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$
1.000.000,00 (um milhão de reais) e que, adicionalmente, atestem por
escrito sua condição de investidor qualificado mediante termo próprio,
de acordo com o Anexo 9-B da Instrução CVM 539; (iii) as pessoas físicas
que tenham sido aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam
certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de
agentes autônomos de investimento, administradores de carteira,
analistas e consultores de valores mobiliários, em relação a seus
recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a
carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores
qualificados. Nos termos do artigo 9º-C da Instrução CVM 539, os regimes
próprios de previdência social instituídos pela União, pelos Estados,
pelo Distrito Federal ou por Municípios serão considerados Investidores
Qualificados apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação
específica do Ministério da Previdência Social.

3.  Características da Emissão E DAS debêntures

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  A Emissora tem por objeto social (i) a execução de obras de
            construção civil; (ii) a promoção, participação,
            administração ou produção de empreendimentos imobiliários de
            qualquer natureza, incluindo incorporação e loteamento de
            imóveis próprios ou de terceiros; (iii) a aquisição e a
            alienação de imóveis, prontos ou a construir, residenciais
            ou comerciais, terrenos e frações ideais vinculadas ou não a
            unidades futuras; (iv) a prestação de serviços; (v) a
            intermediação da comercialização de quotas de
            consórcio; (vi) a locação de imóveis próprios; (vii) a
            participação em outras sociedades, no Brasil e no exterior;
            e (viii) o desenvolvimento e a implementação de estratégias
            de marketing relativas a empreendimentos imobiliários
            próprios e de terceiros.

    2.  Número da Emissão

        1.  A Emissão representa a 4ª (quarta) emissão de debêntures da
            Emissora.

    3.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    4.  Valor Total da Emissão, Valor Nominal Unitário e Quantidade de
        Debêntures

        1.  Serão emitidas 150.000 (cento e cinquenta mil) Debêntures,
            com valor nominal unitário de R$ 1.000,00 (mil reais)
            (“Valor Nominal Unitário”).

        2.  O valor total da Emissão é de R$ 150.000.000,00 (cento e
            cinquenta milhões de reais) na Data de Emissão (“Valor Total
            da Emissão”).

    5.  Destinação dos Recursos

        1.  Os recursos obtidos por meio da presente Emissão serão
            destinados para gestão ordinária da Emissora, incluindo
            reforço do capital de giro e incremento da estrutura
            patrimonial da Emissora.

6.  Banco Liquidante e Escriturador

    1.  A instituição prestadora dos serviços de banco liquidante das
        Debêntures é a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
        Mobiliários S.A., inscrita no CNPJ/MF sob o
        n.º 36.113.876/0001-91 (“Banco Liquidante”, cuja definição
        inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o Banco
        Liquidante da Emissão na prestação dos serviços relativos às
        Debêntures).

    2.  A instituição prestadora de serviços de escrituração das
        Debêntures é a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
        Mobiliários S.A., inscrita no CNPJ/MF sob o
        n.º 31.113.876/0001-91 (“Escriturador”, cuja definição inclui
        qualquer outra instituição que venha a suceder o Escriturador na
        prestação dos serviços relativos às Debêntures).

7.  Características Básicas

    1.  Data de Emissão. Para todos os efeitos, a data de emissão das
        Debêntures será 10 de setembro de 2018 (“Data de Emissão”).

    2.  Data de Vencimento. A data de vencimento das Debêntures será de
        10 de setembro de 2023 (“Data de Vencimento”), ressalvadas as
        hipóteses de vencimento antecipado das Debêntures ou Oferta de
        Resgate Antecipado nos termos da presente Escritura.

    3.  Forma das Debêntures e Comprovação de Titularidade. As
        Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural, sem
        a emissão de certificados e/ou cautelas. Para todos os fins de
        direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo
        extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será
        reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures o
        extrato expedido pela B3 em nome dos Debenturistas para as
        Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

    4.  Conversibilidade. As Debêntures serão simples, não conversíveis
        em ações de emissão da Emissora.

    5.  Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, nos
        termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, sem
        garantia, ou seja, as Debêntures não conferirão qualquer
        privilégio especial ou geral a seus titulares, bem como não será
        segregado nenhum dos bens da Emissora em particular para
        garantia dos Debenturistas em caso de necessidade de execução
        judicial ou extrajudicial das obrigações da Emissora decorrentes
        das Debêntures.

    6.  Classificação de Risco. Será contratada, a escolha da Emissora,
        uma agência classificadora de risco, que atribuirá rating à
        Emissão das Debêntures, dentre quaisquer das seguintes agências:
        Moody’s América Latina Ltda., Standard & Poor’s ou Fitch
        Ratings, a qual poderá, a qualquer momento, ser substituída pela
        Emissora, por quaisquer das agências mencionadas acima, sem
        necessidade de aprovação prévia dos Debenturistas.

8.  Atualização do Valor Nominal Unitário e Remuneração das Debêntures

    1.  Atualização. O Valor Nominal Unitário não será atualizado
        monetariamente.

    2.  Remuneração. As Debêntures farão jus a juros remuneratórios,
        incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou sobre o saldo do
        Valor Nominal Unitário, equivalentes a 100% (cem por cento) da
        variação acumulada das taxas médias diárias dos DI over extra
        grupo - Depósitos Interfinanceiros de um dia, calculadas e
        divulgadas pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão - Segmento CETIP
        UTVM (“B3”), no Informativo Diário, disponível em sua página na
        Internet (http://www.cetip.com.br), base 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) Dias Úteis, expressa na forma percentual ao
        ano (“Taxa DI”), acrescida de spread a ser definido no
        Procedimento de Bookbuilding (conforme abaixo definido), sendo
        limitado a 1,75% (um inteiro e setenta e cinco centésimos por
        cento) ao ano, calculados de forma exponencial e cumulativa pro
        rata temporis, por Dias Úteis decorridos, desde a Primeira Data
        de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, e pagos ao final de
        cada período de capitalização até a Data de Vencimento, de
        acordo com a fórmula abaixo (“Remuneração”). O spread final a
        ser utilizado para fins de cálculo da Remuneração, uma vez
        definido em conformidade com o Procedimento de Bookbuilding
        previsto na Cláusula 4.1.2. abaixo, será ratificado por meio de
        aditamento a esta Escritura:

[]

onde:

J = valor unitário da Remuneração devida, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal
Unitário, conforme o caso, no início do período de capitalização,
informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Fator Juros = Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido da respectiva Remuneração, calculado com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma;

[]

FatorDI = produtório das Taxas DI, desde a Primeira Data de
Integralização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado
com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
forma:

[]onde:

n = número total de Taxas DI consideradas na apuração do produtório,
sendo “n” um número inteiro;

k = número de ordem das Taxas DI, variando de “1” até “n”;

TDIk = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais
com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]onde:

DIk = Taxa DI divulgada pela B3, considerando sempre a Taxa DI divulgada
no 1º (primeiro) Dia Útil anterior à data de cálculo, utilizada com 2
(duas) casas decimais;

FatorSpread = sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, da seguinte forma;

[]

onde:

spread = 1,7500 (um inteiro e setenta e cinco centésimos), a ser
definido no Procedimento de Bookbuilding;

DP = É o número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização,
ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
caso, e a data de cálculo, sendo “DP” um número inteiro;

Observações:

(i) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgada pela B3 (segmento CETIP UTVM);

(ii) O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16
     (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

(iii) Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a
      cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
      (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
      assim por diante até o último considerado;

(iv) Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
     resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
     arredondamento; e

(v) O fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

    1.  O pagamento da Remuneração será realizado nas datas indicadas na
        tabela abaixo, sendo o primeiro pagamento em 10 de março de 2019
        (cada uma, uma “Data de Pagamento da Remuneração”), ressalvadas
        as hipóteses de vencimento antecipado ou Oferta de Resgate
        Antecipado previstas nesta Escritura:

  -----------------------------------------------------------------------
  DATA DE PAGAMENTO DA REMUNERAÇÃO

  10 de março de 2019

  10 de setembro de 2019

  10 de março de 2020

  10 de setembro de 2020

  10 de março de 2021

  10 de setembro de 2021

  10 de março de 2022

  10 de setembro de 2022

  Data de Vencimento
  -----------------------------------------------------------------------

1.  Indisponibilidade, Impossibilidade de Aplicação ou Extinção da Taxa
    DI

    1.  Se, na data de vencimento das obrigações pecuniárias previstas
        nesta Escritura, não houver divulgação da Taxa DI pela B3, será
        aplicada a última Taxa DI divulgada, desde a data da última
        divulgação, até a data de seu substituto ou data do vencimento
        das obrigações pecuniárias, conforme o caso, não sendo devidas
        quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas
        quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

    2.  No caso de extinção, indisponibilidade temporária ou ausência de
        apuração da Taxa DI por mais de 10 (dez) dias consecutivos após
        a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou, ainda, no
        caso de sua extinção ou impossibilidade de sua aplicação por
        imposição legal ou determinação judicial, será utilizado para
        apuração dos valores devidos em razão desta Escritura, seu
        substituto legal ou, na sua falta, será utilizado em sua
        substituição a taxa que vier a ser calculada pela B3 em
        substituição à Taxa DI, se houver, e que seja adotada pelas
        principais instituições financeiras de primeira linha, assim
        consideradas as cinco primeiras colocadas no ranking de renda
        fixa da ANBIMA, em suas operações de crédito e por suas
        tesourarias (“Parâmetro Substituto”). Caso não haja um Parâmetro
        Substituto para a Taxa DI, será utilizada a taxa de juros média
        ponderada pelo volume das operações de financiamento por um dia,
        lastreadas em títulos públicos federais, apurados pelo Sistema
        Especial de Liquidação e Custódia (“Taxa SELIC”).

    3.  Caso não haja Parâmetro Substituto, ou em caso de extinção,
        indisponibilidade temporária ou ausência de apuração da Taxa
        SELIC por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data
        esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou, ainda, no caso
        de sua extinção ou impossibilidade de sua aplicação por
        imposição legal ou determinação judicial, o Agente Fiduciário
        deverá convocar, Assembleia Geral de Debenturistas para que os
        Debenturistas definam, de comum acordo com a Emissora, observada
        a regulamentação aplicável, o novo parâmetro a ser aplicado
        (“Taxa Substitutiva”). Até a deliberação desse parâmetro será
        utilizada, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações
        previstas nesta Escritura, a última Taxa DI ou Taxa SELIC,
        conforme o caso, divulgada oficialmente, até a data da definição
        ou aplicação, conforme o caso, do novo parâmetro, não sendo
        devidas quaisquer compensações financeiras entre a Emissora e os
        Debenturistas quando da divulgação posterior da taxa/índice de
        remuneração/atualização que seria aplicável.

    4.  Caso a Taxa DI ou o Parâmetro Substituto venha a ser divulgado
        antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas, a
        referida Assembleia Geral de Debenturistas não será mais
        realizada, e a Taxa DI, ou o Parâmetro Substituto, conforme o
        caso, divulgado passará novamente a ser utilizada para o cálculo
        da Remuneração.

    5.  Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora
        e os Debenturistas, a Emissora deverá resgatar as Debêntures,
        com seu consequente cancelamento, no prazo de 30 (trinta) dias
        após a data em que as Partes verificarem não ser possível um
        acordo, ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro,
        mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário ou do saldo do
        Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da
        Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculada pro
        rata temporis desde a Primeira Data de Integralização. A Taxa DI
        a ser utilizada para cálculo da Remuneração nesta situação será
        a última Taxa DI disponível.

2.  Repactuação

    1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação.

3.  Subscrição e Integralização

    1.  Prazo e Preço de Subscrição. As Debêntures poderão ser
        subscritas a qualquer tempo, a partir da data de início da
        distribuição, dentro do prazo de distribuição, de acordo com o
        disposto no artigo 7º-A da Instrução CVM 476.

    2.  Integralização e Forma de Pagamento. As Debêntures serão
        integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no ato de
        subscrição, pelo Valor Nominal Unitário. (“Primeira Data de
        Integralização”). Caso não ocorra a subscrição e a
        integralização da totalidade das Debêntures na Primeira Data de
        Integralização por motivos operacionais, o preço de subscrição
        para as Debêntures que foram integralizadas após a Primeira Data
        de Integralização será o Valor Nominal Unitário, acrescido da
        Remuneração, calculados pro rata temporis desde a Primeira Data
        de Integralização até a data de sua efetiva integralização,
        utilizando-se, para tanto, 8 (oito) casas decimais, sem
        arredondamentos, de acordo com as normas de liquidação
        aplicáveis à B3.

4.  Amortização

    1.  Amortização das Debêntures. O Valor Nominal Unitário das
        Debêntures será amortizado anualmente, a partir de 10 de
        setembro de 2021, conforme o cronograma abaixo, observados os
        Eventos de Vencimento Antecipado estabelecidos nesta Escritura:

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Amortização               Percentual do Valor Nominal Unitário
                                    das Debêntures a ser amortizado
  --------------------------------- -------------------------------------
  10 de setembro de 2021            33,3000%

  10 de setembro de 2022            33,3000%

  Data de Vencimento                33,4000%
  -----------------------------------------------------------------------

5.  Condições de Pagamento

    1.  Local de Pagamento. Os pagamentos a que fazem jus as Debêntures
        serão efetuados: (i) utilizando-se os procedimentos adotados
        pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;
        ou (ii) na hipótese de as Debêntures não estarem custodiadas
        eletronicamente na B3: (a) na sede da Emissora ou do Banco
        Liquidante e Escriturador; ou (b) conforme o caso, pela
        instituição financeira contratada para este fim.

    2.  Imunidade Tributária: Caso qualquer debenturista goze de algum
        tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar
        ao Banco Liquidante, com cópia para a Emissora, no prazo mínimo
        de 10 (dez) dias úteis antes da data prevista para quaisquer dos
        pagamentos relativos às Debêntures, documentação comprobatória
        dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter
        descontado dos seus rendimentos, decorrentes do pagamento das
        Debêntures de sua titularidade, os valores devidos nos termos da
        legislação tributária em vigor.

    3.  Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão automaticamente
        prorrogadas as datas de pagamento de qualquer obrigação por
        quaisquer das Partes, até o primeiro dia útil subsequente, se na
        data de vencimento da respectiva obrigação não houver expediente
        bancário na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, sem
        qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os
        casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3,
        hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de
        pagamento da respectiva obrigação coincidir com sábado, domingo
        ou feriado declarado nacional.

    4.  Para todos os fins desta Escritura, considera-se “Dia Útil” (ou
        “Dias Úteis”), todo dia que não seja sábado, domingo ou feriado
        declarado nacional. Quando a indicação de prazo contado por dia
        na presente Escritura não vier acompanhada da indicação de “dia
        útil”, entende-se que o prazo é contado em dias corridos.

    5.  Encargos Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração prevista na
        Cláusula 3.8 acima, ocorrendo impontualidade no pagamento de
        quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures, os
        débitos vencidos e não pagos serão acrescidos de juros de mora
        de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde
        a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento, bem
        como de multa não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o
        valor devido, independentemente de aviso, notificação ou
        interpelação judicial ou extrajudicial.

6.  Aquisição Antecipada Facultativa

    1.  Será vedada a aquisição antecipada facultativa das Debêntures
        pela Emissora.

7.  Resgate Antecipado

    1.  Não será admitido o resgate antecipado das Debêntures.

8.  Oferta de Resgate Antecipado

    1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, a partir da Data de
        Emissão, realizar oferta de resgate antecipado da totalidade das
        Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures,
        endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, assegurada a
        igualdade de condições a todos os Debenturistas para aceitar o
        resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares, em
        relação a todas as Debêntures, com cópia para o Agente
        Fiduciário (“Oferta de Resgate Antecipado”).

    2.  A Emissora deverá encaminhar comunicado aos Debenturistas, com
        cópia para o Agente Fiduciário, com, pelo menos, 40 (quarenta)
        dias corridos de antecedência, informando (a) o Preço da Oferta
        de Resgate Antecipado (conforme abaixo definido), (b) a data em
        que o pagamento do Preço da Oferta de Resgate Antecipado será
        realizado; (c) o valor do prêmio que se dispõe a pagar sobre o
        Preço da Oferta de Resgate Antecipado, se houver, que não poderá
        ser negativo; e (d) quaisquer outras condições da Oferta de
        Resgate Antecipado ("Comunicado de Oferta de Resgate
        Antecipado").

    3.  A partir do recebimento do Comunicado de Oferta de Resgate
        Antecipado, o titular da Debêntures terá 30 (trinta) dias
        corridos para responder à Emissora se irá aderir ou não à Oferta
        de Resgate Antecipado e, em caso positivo, o número de
        Debêntures a ser objeto de resgate antecipado.

    4.  Caso o titular das Debêntures não se manifeste no prazo indicado
        acima estabelecido, seu silêncio deverá ser interpretado, para
        todos os fins de direito, como rejeição da Oferta de Resgate
        Antecipado.

    5.  O valor a ser pago pela Emissora no âmbito da Oferta de Resgate
        Antecipado deverá corresponder ao Valor Nominal Unitário ou
        saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da
        Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data
        de Integralização, até a data do efetivo resgate decorrente da
        Oferta de Resgate Antecipado ("Preço da Oferta de Resgate
        Antecipado").

    6.  Não será admitida Oferta de Resgate Antecipado parcial das
        Debêntures.

    7.  As Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado serão
        obrigatoriamente canceladas.

    8.  A Emissora deverá, com antecedência mínima de 3 (três) Dias
        Úteis da respectiva data da Oferta de Resgate Antecipado,
        comunicar ao Escriturador, ao Banco Liquidante e à B3, por meio
        de correspondência, sendo certo que a comunicação à B3 será
        assinada em conjunto com o Agente Fiduciário.

    9.  A Emissora deverá arcar com todos os custos decorrentes do
        processo da Oferta de Resgate Antecipado.

9.  Comunicações

    1.  Publicação na Imprensa. As decisões decorrentes desta Escritura
        que, de qualquer forma, envolvam os interesses dos
        Debenturistas, serão publicadas no jornal “O Estado de S. Paulo”
        e no Diário Oficial do Estado de São Paulo, ressalvadas
        eventuais dispensas de publicação. A Emissora poderá alterar o
        jornal acima por outro jornal de grande circulação que seja
        adotado para suas publicações societárias, mediante prévia
        comunicação por escrito à Debenturista.

    2.  Endereços. As comunicações a serem enviadas por qualquer das
        partes nos termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para
        os seguintes endereços:

(i) Para a Emissora

Construtora Tenda S.A.

Rua Álvares Penteado, 61, 5º andar

São Paulo – SP,

CEP: 01012-001

At.: Nadia Luchiari e Eduardo Simas

Telefone: (11) 3111-9810 e (11) 3111-2711

E-mail: nluchiari@tenda.com e esimas@tenda.com

(ii) Para o Agente Fiduciário

Oliveira Trust Distribuidora de Título e Valores Mobiliários S.A.

Av. das Américas, 3.434, Bloco 07, 201, Barra da Tijuca

CEP: 22640-102 – Rio de Janeiro – RJ

At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

Telefone: (21) 3514-0000

E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

1.  As comunicações serão consideradas entregues: (i) quando enviadas
    aos endereços acima sob protocolo ou com “aviso de recebimento”;
    ou (ii) por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data
    de seu envio.

2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
    outras Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado, sob pena
    de serem considerados entregues as comunicações enviadas aos
    endereços anteriormente indicados.

4.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução
            CVM 476, sob regime de garantia firme de colocação, para o
            Valor Total da Emissão, nos termos do “Contrato de
            Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços
            Restritos, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de
            Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
            Quirografária, em Série Única, da 4ª Emissão da Construtora
            Tenda S.A.”, a ser celebrado entre a Emissora e o Banco ABC
            Brasil S.A., na qualidade de instituição intermediária líder
            da Oferta, integrante do sistema de distribuição de valores
            mobiliários (“Coordenador Líder” e “Contrato de
            Distribuição”, respectivamente).

        2.  Será adotado o procedimento de coleta de intenções de
            investimento dos potenciais investidores nas Debêntures,
            organizado pelo Coordenador Líder, sem recebimento de
            reservas antecipadas, sem lotes mínimos ou máximos,
            observado o disposto no artigo 3º da Instrução CVM 476, para
            definição da Remuneração das Debêntures, observado o limite
            previsto na Cláusula 3.8.2 acima (“Procedimento de
            Bookbuilding”). O resultado do Procedimento de Bookbuilding
            será ratificado por meio de aditamento a esta Escritura até
            a Primeira Data de Integralização, que deverá ser levado a
            registro perante a JUCESP, sem necessidade de nova aprovação
            societária pela Emissora.

    2.  Público Alvo da Oferta

        1.  O público alvo da Oferta é composto exclusivamente por
            “Investidores Profissionais”, referidos no artigo 9º-A da
            Instrução CVM 539.

    3.  Plano de Distribuição

        1.  O Coordenador Líder organizará a distribuição e colocação
            das Debêntures, observado o disposto na Instrução CVM 476,
            de forma a assegurar: (i) que o tratamento conferido aos
            Investidores Profissionais, seja justo e equitativo; e (ii)
            a adequação do investimento ao perfil de risco dos clientes
            do Coordenador Líder. O plano de distribuição será fixado
            pelo Coordenador Líder, em conjunto com a Emissora, levando
            em consideração suas relações com investidores e outras
            considerações de natureza comercial ou estratégica do
            Coordenador Líder e da Emissora (“Plano de Distribuição”). O
            Plano de Distribuição será estabelecido mediante os
            seguintes termos:

(i) o Coordenador Líder poderá acessar no máximo 75 (setenta e cinco)
    Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição
    de Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
    Profissionais, nos termos do artigo 3º, incisos I e II da Instrução
    CVM 476;

(ii) os fundos de investimento e carteiras administradas de valores
     mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo
     gestor serão considerados como um único investidor para os fins dos
     limites previstos no inciso (i) acima, conforme disposto no artigo
     3º, parágrafo 1º, da Instrução CVM 476;

(iii) não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos
      ou máximos para a subscrição das Debêntures;

(iv) não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não será
     firmado contrato de estabilização de preços com relação às
     Debêntures;

(v) serão atendidos os clientes Investidores Profissionais do
    Coordenador Líder que desejarem efetuar investimentos nas
    Debêntures, tendo em vista a relação do Coordenador Líder com esses
    clientes, bem como outros investidores, desde que tais investidores
    sejam Investidores Profissionais, e assinem a Declaração de
    Investidor Profissional (conforme abaixo definida), nos termos do
    inciso (vi) abaixo;

(vi) os Investidores Profissionais deverão assinar “Declaração de
     Investidor Profissional” atestando, dentre outros, estarem cientes
     de que (a) a Oferta não foi registrada na CVM, (b) as Debêntures
     estão sujeitas a restrições de negociação previstas nesta Escritura
     de Emissão e na regulamentação aplicável; e (c) a Oferta será
     objeto de registro na ANBIMA, nos termos do artigo 1º, parágrafo
     2º, do Código ANBIMA, exclusivamente para envio de informações para
     a base de dados, desde que expedidas as diretrizes específicas
     nesse sentido pelo Conselho de Regulação e Melhores Práticas da
     ANBIMA, nos termos do artigo 8º do Código ANBIMA, até o
     encerramento da Oferta;

(vii) não será admitida a distribuição parcial das Debêntures;

(viii) o prazo de colocação e distribuição pública das Debêntures
       seguirá as regras definidas na Instrução CVM 476; e

(ix) a Emissora compromete-se a não realizar a busca de investidores por
     meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público,
     ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a
     imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede
     mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

5.  Vencimento Antecipado

    1.  Vencimento Antecipado Automático

        1.  Observada a Cláusula 5.2.1 abaixo, independentemente de
            aviso, interpelação ou notificação extrajudicial, ou mesmo
            de Assembleia Geral de Titulares de Debêntures (abaixo
            definido), todas as obrigações constantes desta Escritura
            serão automaticamente declaradas antecipadamente vencidas,
            pelo que se exigirá da Emissora o pagamento integral, com
            relação a todas as Debêntures, do Valor Nominal Unitário ou
            do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
            acrescido da Remuneração devida, calculada pro rata
            temporis, desde a Primeira Data de Integralização até a data
            do efetivo pagamento, nas seguintes hipóteses:

(a) inadimplemento, pela Emissora, no prazo e na forma devidos, de
    qualquer obrigação pecuniária estabelecida nesta Escritura relativa
    às Debêntures, não sanada no prazo de 1 (um) Dia Útil da data em que
    se tornou devida;

(b) ocorrência das hipóteses mencionadas nos artigos 333 e 1.425 do
    Código Civil (Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme
    alterada);

(c) (i) decretação de falência, insolvência ou de concurso de credores
    da Emissora; (ii) pedido de autofalência pela Emissora; (iii) pedido
    de falência da Emissora formulado por terceiros não elidido no prazo
    legal; (iv) pedido de recuperação judicial ou de recuperação
    extrajudicial da Emissora, independentemente do deferimento do
    respectivo pedido; ou (v) liquidação, dissolução, insolvência ou
    extinção da Emissora;

(d) decretação de vencimento antecipado de contratos financeiros da
    Emissora cujo valor individual ou agregado seja igual ou superior a
    R$ 26.000.000,00 (vinte e seis milhões de reais), corrigido pelo
    IPCA/IBGE, pro rata temporis, desde a Primeira Data de
    Integralização;

(e) transferência, cessão de qualquer forma ou promessa de cessão a
    terceiros, pela Emissora, dos direitos e obrigações assumidos nos
    termos desta Escritura, sem o consentimento prévio dos Debenturistas
    reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas;

(f) caso a Emissora ou qualquer controlada pratique quaisquer atos ou
    medidas, judiciais ou extrajudiciais, que objetivem anular, cancelar
    ou invalidar esta Escritura;

(g) se esta Escritura ou qualquer uma de suas disposições, forem
    declaradas inválidas, nulas ou inexequíveis, por decisão judicial,
    observado que, para se caracterizar o vencimento antecipado aqui
    previsto, a invalidade, nulidade ou inexequibilidade deverá se
    referir a disposições que digam respeito à existência, validade e
    eficácia das Debêntures, seu valor, seu prazo de vencimento, sua
    remuneração e qualquer valor devido ao titular das Debêntures; e

(h) transformação do tipo societário da Emissora, de sociedade por ações
    para sociedade limitada (ou qualquer outro tipo de sociedade), nos
    termos dos artigos 220 e 221, e sem prejuízo do disposto no artigo
    222, todos da Lei das Sociedades por Ações.

    1.  Vencimento Antecipado Não Automático

        1.  Tão logo tome ciência de qualquer um dos eventos descritos
            abaixo pela Emissora ou por terceiros, o Agente Fiduciário
            deverá declarar o vencimento antecipado das Debêntures e de
            todas as obrigações constantes desta Escritura, conforme
            decisão tomada na Assembleia Geral de Debenturistas a ser
            convocada em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que
            o Agente Fiduciário tomou conhecimento de qualquer um dos
            eventos abaixo, que deliberar sobre a declaração de seu
            vencimento antecipado não automático, e exigir da Emissora o
            pagamento integral, com relação a todas as Debêntures, do
            Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração devida,
            calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de
            Integralização até a data do efetivo pagamento das
            Debêntures declaradas vencidas, nas seguintes hipóteses:

(a) protestos de títulos contra a Emissora, cujo valor, individual ou em
    conjunto, seja igual ou superior a R$ 26.000.000,00 (vinte e seis
    milhões de reais), corrigido pelo IPCA/IBGE, pro rata temporis,
    desde a Primeira Data de Integralização, exceto caso (i) não sejam
    validamente contestados em juízo no prazo máximo de 30 (trinta) dias
    corridos contados da data do respectivo protesto; (ii) tenham sido
    efetuados por erro ou má-fé de terceiro, desde que validamente
    comprovado pela Emissora no prazo supra mencionado;

(b) inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária da Emissora não
    decorrente desta Escritura de Emissão cujo valor individual ou
    agregado seja igual ou superior a R$ 26.000.000,00 (vinte e seis
    milhões de reais), corrigido pelo IPCA/IBGE, pro rata temporis,
    desde a Primeira Data de Integralização;

(c) redução de capital da Emissora, exceto: (i) se tal redução for para
    absorção de prejuízos acumulados ou (ii) se o valor da redução de
    capital for inferior a 10% (dez por cento) do valor do patrimônio
    líquido da Emissora apurado conforme sua última informação
    financeira trimestral (ITR) em relação à data da redução de capital,
    desde que a Emissora esteja adimplente com suas obrigações previstas
    nesta Escritura de Emissão;

(d) resgate ou amortização de ações, distribuição pela Emissora de
    dividendos, pagamento de juros sobre capital próprio ou a realização
    de quaisquer outros pagamentos a seus acionistas, caso a Emissora
    esteja em mora com qualquer de suas obrigações pecuniárias previstas
    nesta Escritura de Emissão, ressalvado, entretanto, o pagamento do
    dividendo mínimo obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das
    Sociedades por Ações;

(e) descumprimento, pela Emissora, no prazo e na forma devidos, de
    qualquer obrigação não pecuniária decorrente das Debêntures, não
    sanada no prazo de 30 (trinta) dias corridos da data em que se
    tornou devida;

(f) não cumprimento de qualquer decisão ou sentença judicial não sujeita
    a recurso com efeito suspensivo contra a Emissora, em valor unitário
    ou agregado igual ou superior a R$ 26.000.000,00 (vinte e seis
    milhões de reais), corrigido pelo IPCA/IBGE, pro rata temporis,
    desde a Primeira Data de Integralização, no prazo de 10 (dez) dias
    corridos da data estipulada;

(g) mudança ou alteração do objeto social da Emissora, de forma a
    alterar as atuais atividades principais ou a agregar a essas
    atividades novos negócios que tenham prevalência ou possam
    representar desvios em relação às atividades atualmente
    desenvolvidas, sem o consentimento prévio dos Debenturistas reunidos
    em Assembleia Geral de Debenturistas;

(h) a Emissora deixar de ter seu registro de companhia aberta, ou tenha
    seu registro de companhia aberta suspenso perante a CVM;

(i) não obtenção ou renovação, cancelamento, revogação, intervenção,
    extinção ou suspensão das autorizações, dispensas, concessões,
    subvenções, alvarás ou licenças e/ou protocolos de requerimento,
    inclusive as ambientais, exigidas para o regular exercício das
    atividades desenvolvidas pela Emissora, que afete de forma
    significativa o regular exercício das atividades desenvolvidas pela
    Emissora, exceto se, dentro do prazo de 60 (sessenta) dias a contar
    da data de tal não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão,
    a Emissora comprove a existência de provimento jurisdicional
    autorizando a regular continuidade das atividades da Emissora até a
    renovação ou obtenção da referida licença ou autorização;

(j) caso as declarações feitas pela Emissora nesta Escritura de Emissão
    provem-se ou revelem-se falsas ou incorretas e/ou enganosas, de modo
    que possam afetar negativamente, impossibilitar ou comprometer o
    desempenho das atividades da Emissora;

(k) cisão, fusão ou incorporação de ações ou qualquer outra forma de
    reorganização societária da Emissora por outra sociedade que
    provoque a alteração do controle societário final da Emissora;

(l) qualquer mudança no controle societário final da Emissora sem o
    consentimento prévio dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral
    de Debenturistas;

(m) não pagamento pela Emissora das despesas da Emissão nos respectivos
    prazos estipulados;

(n) descumprimento de qualquer obrigação decorrente da Legislação
    Socioambiental e/ou das Normas Anticorrupção prevista nesta
    Escritura;

(o) caso a Emissora realize qualquer ato que gere uma prioridade de
    recebimento de outras dívidas financeiras, no âmbito de qualquer
    emissão de títulos e valores mobiliários da Emissora, que tenham
    natureza quirografária, em detrimento das obrigações previstas nesta
    Escritura, alterando assim a classificação dos créditos previstos na
    Lei nº 11.101, de 9 de fevereiro de 2005; e

(p) não manutenção do seguinte índice financeiro, apurado com base nas
    demonstrações financeiras ou informações contábeis intermediárias
    consolidadas da Emissora auditadas ou revisadas pelos seus
    auditores, referentes ao encerramento dos trimestres de março,
    junho, setembro e dezembro de cada ano, com base nos últimos 12
    (doze) meses contados da data-base das respectivas demonstrações
    financeiras (“Índice Financeiro”):

Dívida Líquida Corporativa / Patrimônio Líquido ≤ 15%

onde:

Dívida Líquida Corporativa: corresponde ao endividamento bancário,
exceto dívidas com garantia real, de curto e longo prazo total, menos as
disponibilidades em caixa, bancos e aplicações financeiras.

Patrimônio Líquido: corresponde ao patrimônio líquido apresentado no
balanço patrimonial da Emissora, excluídos os valores da conta reservas
de reavaliação, se houver.

Observadas as seguintes regras:

1.  o primeiro cálculo do Índice Financeiro será realizado com base no
    encerramento do primeiro trimestre subsequente ao da Primeira Data
    de Integralização;

2.  declaração do Diretor Financeiro atestando o cumprimento das
    disposições constantes nesta Escritura;

3.  o Agente Fiduciário poderá solicitar à Emissora todos os eventuais
    esclarecimentos adicionais que se façam necessários; e

4.  a não manutenção pela Emissora do Índice Financeiro apenas em um
    dado trimestre não acarretará o vencimento antecipado das
    Debêntures, desde que ocorra o reenquadramento em todos os 3 (três)
    trimestres imediatamente seguintes (“Prazo de Reenquadramento”).

    1.  Os valores mencionados nas Cláusulas 5.1.1 e 5.2.1 acima para
        fins da configuração dos eventos de Vencimento Antecipado
        Automático e dos eventos de Vencimento Antecipado Não-Automático
        serão reajustados ou corrigidos pela variação acumulada do
        Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo (“IPCA”), apurado
        e divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística
        (“IBGE”), anualmente, desde a Primeira Data de Integralização.

    2.  Na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula
        5.2.1. acima, o Agente Fiduciário deverá declarar
        antecipadamente vencidas todas as obrigações decorrentes das
        Debêntures e exigir o imediato pagamento do Valor Nominal
        Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
        acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a
        Primeira Data de Integralização ou desde a Data de Pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
        de seu efetivo pagamento, além dos Encargos Moratórios, exceto
        se os Debenturistas, representando 2/3 (dois terços) das
        Debêntures em Circulação em primeira convocação ou 60% (sessenta
        por cento) das Debêntures em Circulação em segunda convocação,
        tenham optado por não declarar o vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, hipótese na qual não
        haverá o vencimento antecipado das Debêntures.

    3.  Na hipótese da não obtenção de quórum de instalação e/ou de
        deliberação, em primeira e/ou em segunda convocação na
        Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre a não
        efetiva declaração do vencimento antecipado das Debêntures, o
        Agente Fiduciário deverá declarar o vencimento antecipado das
        Debêntures.

    4.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, a Emissora obriga-se a resgatar a
        totalidade das Debêntures, com o seu consequente cancelamento,
        mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário ou do saldo
        devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da
        Remuneração aplicável, calculada pro rata temporis desde a
        Primeira Data de Integralização até a data do efetivo pagamento,
        sem prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios, quando for o
        caso, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
        Emissora nos termos desta Escritura, no prazo de até 5 (cinco)
        Dias Úteis contados da data da declaração do vencimento
        antecipado mediante comunicação por escrito a ser enviada pelo
        Agente Fiduciário à Emissora, nos termos da Cláusula 3.17 desta
        Escritura, fora do âmbito da B3, sob pena de, em não o fazendo,
        ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos encargos moratórios
        aplicáveis.

    5.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento
        das obrigações decorrentes das Debêntures deverão ser
        imediatamente aplicados na amortização ou, se possível, quitação
        do saldo devedor das obrigações decorrentes das Debêntures. Caso
        os recursos recebidos em pagamento das obrigações decorrentes
        das Debêntures não sejam suficientes para quitar todas as
        obrigações decorrentes das Debêntures, tais recursos deverão ser
        imputados na seguinte ordem: (i) quaisquer valores devidos pela
        Emissora nos termos desta Escritura, que não sejam os valores a
        que se referem os itens (ii) a (iv) abaixo; (ii) encargos
        moratórios aplicáveis e demais encargos devidos sob as
        obrigações decorrentes das Debêntures; (iii) Remuneração
        aplicável; e (iv) saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures. A Emissora permanecerá responsável pelo saldo
        devedor das obrigações decorrentes das Debêntures que não
        tiverem sido pagas, sem prejuízo dos acréscimos de Remuneração
        aplicáveis, encargos moratórios aplicáveis e outros encargos
        incidentes sobre o saldo devedor das obrigações decorrentes das
        Debêntures enquanto não forem pagas, sendo considerada dívida
        líquida e certa, passível de cobrança extrajudicial ou por meio
        de processo de execução judicial.

    6.  Diante da ocorrência do vencimento antecipado, ou no caso de
        decretação de vencimento antecipado em Assembleia Geral de
        Debenturistas, deverá ser a B3 comunicada imediatamente sobre a
        ocorrência de vencimento antecipado ou sobre a decretação de
        vencimento antecipado em Assembleia Geral de Debenturistas.

6.  DO AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Emissora constitui e nomeia a Oliveira Trust Distribuição de
        Títulos e Valores mobiliários S.A., acima qualificada, como
        agente fiduciário desta Emissão, o qual expressamente aceita a
        nomeação para, nos termos da legislação atualmente em vigor e da
        presente Escritura, representar a comunhão de Debenturistas
        perante a Emissora.

    2.  O Agente Fiduciário declara, neste ato, sob as penas da lei:

(i) não ter nenhum impedimento legal, conforme parágrafo 3º do artigo 66
    da Lei das Sociedades por Ações e o artigo 6º da Instrução CVM nº
    583, de 20 de dezembro de 2016, conforme alterada (“Instrução CVM
    583”), para exercer a função que lhe é conferida;

(ii) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
     deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
     Escritura;

(iii) aceitar integralmente a presente Escritura, todas as suas
      cláusulas e condições;

(iv) não ter nenhuma ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
     funções;

(v) estar ciente da Circular nº 1.832, de 31 de outubro de 1990, do
    Banco Central do Brasil;

(vi) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura e a cumprir
     com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
     requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(vii) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
      fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(viii) que esta Escritura constitui uma obrigação legal, válida,
       vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo
       com os seus termos e condições;

(ix) que a celebração desta Escritura e o cumprimento de suas obrigações
     aqui previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente
     assumida pelo Agente Fiduciário; e

(x) na data de celebração da presente Escritura de Emissão e, com base
    no organograma encaminhado pela Emissora, o Agente Fiduciário
    declara, para os fins do artigo 6º, parágrafo 2º, inciso I, da
    Instrução CVM 583, que inexistem outras emissões de valores
    mobiliários, públicas ou privadas, realizadas pela própria Emissora
    e/ou por sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante
    do mesmo grupo da Emissora em que atue como agente fiduciário.

    1.  Remuneração do Agente Fiduciário

        1.  Será devida pela Emissora ao Agente Fiduciário a título de
            honorários pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe
            competem, nos termos da legislação aplicável em vigor e
            desta Escritura, uma remuneração realizada por meio de
            parcelas anuais de R$ 15.000,00 (quinze mil reais), sendo a
            primeira parcela devida até o 5° (quinto) dia útil contado a
            partir da data da assinatura desta Escritura e as seguintes
            no mesmo dia dos anos subsequentes, calculadas pro-rata die,
            se necessário. Tais parcelas serão devidas até a liquidação
            integral das Debêntures, caso estas não sejam quitadas na
            data de seu vencimento.

        2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
            reestruturação das condições das Debêntures após a Emissão
            ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
            antes ou depois da Emissão, bem como atendimento à
            solicitações extraordinárias, será devido ao Agente
            Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos
            reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem
            como à (a) comentários aos documentos da Emissão durante a
            estruturação da mesma, caso a operação não venha a se
            efetivar; (b) execução de garantia, caso concedida;
            (c) participação em reuniões formais ou virtuais com a
            Emissora e/ou com investidores; e (d) implementação das
            consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5
            (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente
            Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora. Entende-se
            por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados à
            alteração (a) de garantias, caso concedidas; (b) prazos de
            pagamento e (c) condições relacionadas ao vencimento
            antecipado. Os eventos relacionados à amortização das
            Debêntures não são considerados reestruturação das
            Debêntures.

        3.  No caso de celebração de aditamentos a esta Escritura de
            Emissão bem como nas hora externas ao escritório do Agente
            Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$
            500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
            dedicado a tais alterações/serviços.

        4.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos
            às parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além
            disso, todos os valores mencionados acima serão atualizados
            pelo IGP-M, sempre na menor periodicidade permitida em lei,
            a partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão.

        5.  Na hipótese de ocorrer o cancelamento ou o resgate da
            totalidade das Debêntures em Circulação, o Agente Fiduciário
            fará jus somente à remuneração calculada pro rata temporis
            pelo período da efetiva prestação dos serviços, devendo
            restituir à Emissora a diferença entre a remuneração
            recebida e aquela a que fez jus, em até 5 (cinco) Dias Úteis
            contados da notificação da Emissora, exceto no que tange ao
            valor da primeira parcela, conforme cláusula 6.1.3.1. acima.

        6.  A remuneração prevista na Cláusula 6.1.3.1. acima será
            acrescida dos seguintes Impostos: (a) ISS (Impostos sobre
            Serviços de Qualquer Natureza); (b) PIS (Contribuição ao
            Programa de Integração Social); (c) COFINS (Contribuição
            para o Financiamento da Seguridade Social); (d) CSLL
            (Contribuição Social sobre o Lucro Líquido); (e) IRRF
            (Imposto de Renda Retido na Fonte); e (f) quaisquer outros
            impostos que venham a incidir sobre a remuneração do Agente
            Fiduciário nas alíquotas vigentes nas datas de cada
            pagamento.

        7.  A remuneração do Agente Fiduciário não inclui despesas com
            viagens, estadias, transporte e publicação necessárias ao
            exercício de sua função, durante ou após a implantação do
            serviço, a serem reembolsadas pela Emissora, após prévia
            aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas
            pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
            auditoria nas garantias concedidas ao empréstimo e
            assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
            inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas,
            depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
            indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
            Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou
            da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão
            igualmente suportadas pelos investidores. Tais despesas
            incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
            Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos
            investidores e ressarcidas pela Emissora.

        8.  Em caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em
            que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
            interesses dos investidores deverão ser previamente
            aprovadas e adiantadas pelos investidores, e posteriormente,
            ressarcidas pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos
            com honorários advocatícios, inclusive de terceiros,
            depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações
            propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à
            solução da inadimplência, enquanto representante dos
            investidores. As eventuais despesas, depósitos e custas
            judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais
            serão igualmente suportadas pelos investidores, bem como a
            remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente
            Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
            inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
            superior a 10 (dez) dias corridos.Fiduciário.

    2.  Substituição

        1.  Na hipótese de impedimento, renúncia, intervenção ou
            liquidação extrajudicial, será realizada, dentro do prazo
            máximo de 30 (trinta) dias corridos contados do evento que a
            determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha
            do novo agente fiduciário, a qual deverá ser convocada pelo
            próprio Agente Fiduciário a ser substituído, podendo também
            ser convocada por Debenturistas que representem 10% (dez por
            cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação. Na hipótese
            de a convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias corridos
            antes do término do prazo acima citado, caberá à Emissora
            efetuá-la, observado o prazo de 15 (quinze) dias para a
            primeira convocação e 8 (oito) dias para a segunda
            convocação. Em casos excepcionais, a CVM pode proceder à
            convocação da assembleia para a escolha do substituto.

        2.  A remuneração do novo agente fiduciário será a mesma já
            prevista nesta Escritura, salvo se outra for negociada com a
            Emissora, sendo por esta aceita por escrito, prévia e
            expressamente.

        3.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
            exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a
            esta Escritura, deverá comunicar imediatamente o fato aos
            Debenturistas e à Emissora, mediante convocação de
            Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando sua
            substituição.

        4.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo
            para a distribuição das Debêntures no mercado, proceder à
            substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
            substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas
            especialmente convocada para esse fim.

        5.  A substituição do Agente Fiduciário deve ser comunicada à
            CVM, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis, contados do
            registro, na JUCESP, do aditamento à Escritura que tratar da
            respectiva substituição, e a referida comunicação deve ser
            acompanhada da declaração de que trata o caput do art. 5º da
            Instrução CVM 583 e demais informações e documentos exigidos
            no §1º do referido artigo.

        6.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
            aditamento a presente Escritura, que deverá ser arquivado na
            JUCESP.

        7.  O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a
            partir da data da presente Escritura ou, no caso de agente
            fiduciário substituto, no dia da celebração do
            correspondente aditamento à Escritura, devendo permanecer no
            exercício de suas funções até sua efetiva substituição ou
            até a data da integral liquidação das Debêntures, conforme
            aplicável.

        8.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos da CVM.

    3.  Deveres

        1.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM, em
            especial a Instrução CVM 583, ou nesta Escritura, constituem
            deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

(a) exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade para
    com os Debenturistas;

(b) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando no
exercício da função o cuidado e a diligência que todo homem ativo e
probo costuma empregar na administração de seus próprios bens;

(c) renunciar à função, na hipótese da superveniência de conflito de
interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar a
imediata convocação de Assembleia Geral de Debenturistas prevista no
art. 7º da Instrução CVM 583, para deliberar sobre sua substituição;

(d) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
suas funções;

(e) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura e seus aditamentos
sejam registrados nos órgãos competentes, adotando, no caso da omissão
da Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei;

(f) acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora e
alertar os Debenturistas, no relatório anual de que trata a alínea “l”
abaixo, nos termos do art. 15 da Instrução CVM 583, sobre
inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

(g) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
de modificação das condições das Debêntures;

(i) examinar proposta de substituição de bens dados em garantia,
manifestando sua opinião a respeito do assunto de forma justificada;

(j) intimar, conforme o caso, a Emissora a reforçar a respectiva
garantia dada, na hipótese de sua deterioração ou depreciação, se for o
caso, nos termos da Escritura;

(k) elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, descrevendo,
os fatos relevantes ocorridos durante o exercício relativo às
Debêntures, nos termos da alínea “b” do parágrafo 1º do artigo 68 da Lei
das Sociedades por Ações e do art. 15 da Instrução CVM 583, o qual
deverá conter, ao menos, as seguintes informações:

(i) cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de que
tenha conhecimento;

(ii) alterações estatutárias ocorridas no exercício social com efeitos
relevantes para os Debenturistas;

(iii) comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
estrutura de capital da Emissora relacionados a cláusulas contratuais
destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem
condições que não devem ser descumpridas pela Emissora;

(iv) quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
circulação e saldo cancelado no período;

(v) resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de juros
das Debêntures realizados no período;

(vi) constituição e aplicações do fundo de amortização ou de outros
tipos fundos, quando houver;

(vii) destinação dos recursos captados por meio da Emissão, conforme
informações prestadas pela Emissora;

(viii) relação dos bens e valores entregues à sua administração, quando
houver;

(ix) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora na
Escritura;

(x) manutenção da suficiência e exequibilidade das garantias;

(xi) existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
privadas, feitas pela Emissora, por sociedade coligada, controlada,
controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha
atuado no mesmo exercício como agente fiduciário, bem como os seguintes
dados sobre tais emissões:

(a) denominação da companhia ofertante;

(b) valor da emissão;

(c) quantidade de valores mobiliários emitidos;

(d) espécie e garantias envolvidas;

(e) prazo de vencimento e taxa de juros; e

(f) inadimplemento financeiro no período.

(xii) declaração sobre a não existência de situação de conflito de
interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a exercer a
função;

(l) disponibilizar o relatório de que trata a alínea “l” acima em sua
página na rede mundial de computadores no prazo máximo de 4 (quatro)
meses, a contar do encerramento do exercício social da Emissora;

(m) solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de suas
funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das varas da
Fazenda Pública, cartórios de protesto, das varas da Justiça do
Trabalho, da Procuradoria da Fazenda Pública, da localidade onde se
situe o bem dado em garantia ou o domicílio ou a sede do devedor, do
cedente, do garantidor ou do coobrigado, conforme o caso;

(n) solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa da
Emissora;

(o) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas, na
forma do art. 10 da Instrução CVM 583;

(p) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas, a fim de prestar as
informações que lhe forem solicitadas;

(q) manter atualizada a relação dos Debenturistas e de seus endereços,
mediante, inclusive, gestões perante a Emissora, o Banco Liquidante, o
Escriturador e a B3, sendo que, para fins de atendimento ao disposto
nesta alínea, a Emissora e os Debenturistas, assim que subscreverem,
integralizarem ou adquirirem as Debêntures, expressamente autorizam,
desde já, o Banco Liquidante, o Escriturador e a B3 a atenderem
quaisquer solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive a
divulgação, a qualquer momento, da posição das Debêntures e seus
respectivos Debenturistas;

(r) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes na Escritura,
especialmente daquelas impositivas de obrigações de fazer e de não
fazer;

(s) comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela Emissora,
de obrigações financeiras assumidas na Escritura, incluindo as
obrigações relativas a cláusulas contratuais destinadas a proteger o
interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não devem
ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências para os
Debenturistas e as providências que pretende tomar a respeito do
assunto, observado o prazo previsto no art. 16, II, da Instrução CVM
583;

(t) acompanhar a destinação dos recursos captados por meio da emissão
das Debêntures, de acordo com os dados obtidos junto aos administradores
da Emissora;

(u) acompanhar, em cada data de pagamento, o integral e pontual
pagamento dos valores devidos, conforme estipulado nesta Escritura; e

(v) disponibilizar diariamente o valor unitário das Debêntures, a ser
calculado pela Emissora, aos Debenturistas e aos participantes do
mercado, através de sua central de atendimento e do seu website
(oliveiratrust.com.br).

1.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que criarem
    responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros de
    obrigações com eles somente serão válidos quando assim previamente
    deliberado pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
    Debenturistas especialmente convocada para esse fim.

2.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
    qualquer juízo sobre qualquer fato da emissão cuja definição seja de
    competência dos Debenturistas, comprometendo-se tão somente a agir
    nos termos desta Escritura ou conforme instruções que venham a ser
    transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário
    não possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os
    efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações
    dos Debenturistas a ele transmitidas, conforme definidas pelos
    Debenturistas e reproduzidas perante a Emissora, independentemente
    de eventuais prejuízos que venham a ser causados em decorrência
    disto aos Debenturistas ou à Emissora. A atuação do Agente
    Fiduciário limita-se ao escopo da Instrução CVM 583 e dos artigos
    aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, ficando o Agente
    Fiduciário, portanto, isento, sob qualquer forma ou pretexto, de
    qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido da
    legislação, regulamentação aplicáveis e/ou desta Escritura.

3.  O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma verificação
    de suficiência, validade, qualidade, veracidade ou completude das
    informações técnicas e financeiras constantes em qualquer documento
    que lhe seja enviado com o fim de informar, complementar,
    esclarecer, retificar ou ratificar as informações presentes na
    Escritura e nos demais documentos relacionados à Oferta, bem como
    nas deliberações societárias e em atos da administração da Emissora
    ou ainda em qualquer documento ou registro que considere autêntico e
    que lhe tenha sido encaminhado pela Emissora ou por terceiros a seu
    pedido, para se basear nas suas decisões, exceto por aqueles já
    previstos nesta Escritura.

4.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, este
    assumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas de
    documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu pedido
    não foram objeto de fraude ou adulteração. Não será ainda, sob
    qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos
    societários da Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e
    regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação
    aplicável.

1.  Atribuições Específicas

    1.  Sem prejuízo dos demais deveres do Agente Fiduciário, no caso de
        inadimplemento, pela Emissora, de quaisquer condições da
        Emissão, o Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida
        prevista em lei ou nesta Escritura, para proteger direitos ou
        defender os interesses dos Debenturistas, na forma do art. 12 da
        Instrução CVM 583.

7.  Assembleia Geral

    1.  Nos termos do artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, os
        titulares das Debêntures poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral a fim de deliberar sobre matéria de seu
        interesse, aplicando-se, no que couber, o disposto na Lei das
        Sociedades por Ações (“Assembleia Geral de Titulares de
        Debêntures”).

    2.  A Assembleia Geral de Titulares de Debêntures será realizada,
        obrigatoriamente, na sede da Emissora, em São Paulo, Estado de
        São Paulo.

    3.  A Assembleia Geral de Titulares de Debêntures poderá ser
        convocada: (i) pela Emissora; ou (ii) pelos titulares das
        Debêntures que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das
        Debêntures.

    4.  A Assembleia Geral de Titulares de Debêntures se instalará, nos
        termos do parágrafo 3º do artigo 71 da Lei das Sociedades por
        Ações, em primeira convocação, com a presença de titulares de
        Debêntures que representem metade, no mínimo, das Debêntures em
        Circulação e, em segunda convocação, com qualquer número.

        1.  São consideradas “Debêntures em Circulação” todas as
            Debêntures subscritas e integralizadas excluídas aqueles
            mantidos em tesouraria pela Emissora e as que sejam de
            titularidade de empresas ligadas à Emissora, assim
            entendidas as empresas que sejam subsidiárias, coligadas,
            controladas, direta ou indiretamente, empresas sob controle
            comum ou qualquer de seus diretores, conselheiros,
            acionistas ou pessoa que esteja em situação de conflito de
            interesses, para fins de determinação de quórum em
            assembleias.

    5.  A presença dos representantes legais da Emissora é permitida, se
        assim autorizada pela Assembleia Geral de Titulares de
        Debêntures.

    6.  A presidência da Assembleia Geral de Titulares de Debêntures
        caberá ao titular de Debêntures eleito na própria Assembleia
        Geral de Titulares de Debêntures, por maioria de votos dos
        presentes.

    7.  Nas deliberações da Assembleia Geral de Titulares de Debêntures,
        a cada Debênture caberá um voto. As deliberações serão
        tomadas (a) em primeira convocação, por titulares de Debêntures
        que representem a maioria das Debêntures em Circulação; e (b) em
        segunda convocação, pela maioria dos presentes.

    8.  As deliberações relativas aos seguintes temas, deverão ser
        aprovadas por Debenturistas que representem 85% (oitenta e cinco
        por cento) das Debêntures em Circulação: (i) a alteração das
        datas de pagamento de principal e Remuneração das
        Debêntures; (ii) a alteração da Remuneração das
        Debêntures; (iii) a alteração do prazo de vencimento das
        Debêntures; (iv) a criação de hipóteses de resgate antecipado
        das Debêntures e/ou à alteração dos Eventos de Vencimento
        Antecipado das Debêntures, e consequentemente, o Resgate
        Antecipado das Debêntures; e (v) a alteração de quaisquer dos
        quóruns de deliberação dos Debenturistas em Assembleia Geral de
        Debenturistas previstos nesta Escritura.

8.  Obrigações Adicionais da Emissora

    1.  A Emissora adicionalmente se obriga a:

(i) fornecer ao Agente Fiduciário:

(a) em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de sua efetiva
divulgação, (i) cópia de suas demonstrações financeiras completas
relativas ao exercício social então encerrado, acompanhadas de parecer
dos auditores independentes com registro válido na CVM, caso não estejam
disponíveis na CVM, bem como cópia do memorial de cálculo dos Índices
Financeiros (“Relatório dos Índices Financeiros”), e (ii) declaração
assinada pelos representantes legais da Emissora, na forma do seu
Estatuto Social, atestando que: (a) as obrigações assumidas nos termos
desta Escritura permanecem válidas; (b) no melhor conhecimento da
Emissora, as declarações prestadas quando da celebração desta Escritura
permanecem em vigor; (c) não ocorreram quaisquer hipóteses de Eventos de
Vencimento Antecipado previstos na Cláusula 5.1 acima; e (d) não tem
conhecimento de atos praticados em desacordo com o Estatuto Social da
Emissora;

(b) em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de sua efetiva
divulgação, (i) cópia das demonstrações financeiras relativas ao
respectivo trimestre então encerrado, bem como cópia do Relatório dos
Índices Financeiros, e (ii) declaração assinada pelos representantes
legais da Emissora, na forma do seu Estatuto Social, atestando que: (a)
as obrigações assumidas nos termos desta Escritura permanecem válidas;
(b) no melhor conhecimento da Emissora, as declarações prestadas quando
da celebração desta Escritura permanecem em vigor; (c) não ocorreram
quaisquer hipóteses de Eventos de Vencimento Antecipado previstos na
Cláusula 5.1 acima; e (d) não têm conhecimento de atos praticados em
desacordo com o Estatuto Social da Emissora;

(c) (i) em até 5 (cinco) Dias Úteis de seu recebimento, cópia de
qualquer correspondência ou notificação judicial, recebida pela Emissora
relacionada a um Evento de Vencimento Antecipado ou informações a
respeito da ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado
previsto nesta Escritura; e (ii) em até 10 (dez) dias contados de seu
conhecimento sobre a ocorrência do evento, informações sobre qualquer
ato ou fato que cause a interrupção ou suspensão das atividades da
Emissora e que impeça o exercício das atividades desenvolvidas pela
Emissora e/ou resulte em descumprimento pela Emissora de suas obrigações
financeiras perante os Debenturistas e que possam afetar negativamente
sua habilidade de efetuar o pontual cumprimento das obrigações, no todo
ou em parte, assumidas perante a Debenturista; e

(d) em até 30 (trinta) dias, qualquer informação relevante para a
    presente Emissão que lhe venha a ser razoavelmente solicitada pelo
    Agente Fiduciário, ou no prazo exigido por norma vigente ou
    estipulado pela autoridade competente, para as informações que
    venham a ser exigidas pelas normas vigentes ou em razão de
    determinação ou orientação de autoridades competentes;

(ii) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
     nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a
     publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos exigidos
     pela legislação e regulação em vigor;

(iii) manter contratada, às suas expensas, pelo menos uma agência de
      classificação de risco, a ser escolhida pela Emissora entre a
      Standard & Poor's, a Fitch Ratings ou a Moody's, para realizar a
      classificação de risco (rating) da Emissão, devendo, ainda, com
      relação a pelo menos uma agência de classificação de risco: (a)
      manter a classificação de risco (rating) da Emissão atualizada ao
      menos uma vez em cada ano calendário, até a Data de
      Vencimento; (b) divulgar ou permitir que a agência de
      classificação de risco divulgue amplamente ao mercado os
      relatórios com as súmulas das classificações de risco; e (c)
      entregar ao Agente Fiduciário os relatórios de classificação de
      risco preparados pela agência de classificação de risco no prazo
      de até 5 (cinco) dias úteis contados da data de seu recebimento
      pela Emissora; observado que, caso a agência de classificação de
      risco contratada cesse suas atividades no Brasil ou, por qualquer
      motivo, esteja ou seja impedida de emitir a classificação de risco
      da Emissão, a Emissora deverá: (i) a sua escolha, contratar outra
      agência de classificação de risco sem necessidade de aprovação dos
      Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde que
      tal agência de classificação de risco seja a Standard & Poor's, a
      Fitch Ratings ou a Moody's; ou (ii) notificar o Agente Fiduciário
      e convocar assembleia geral de Debenturistas para que estes
      definam a agência de classificação de risco substituta;

(iv) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
     registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
     no Brasil, com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras da
     CVM;

(v) cumprir todas as determinações da CVM, com o envio de documentos e
    prestando, ainda, as informações que lhe forem solicitadas pela CVM;

(vi) submeter, na forma da lei, suas contas e balanços a exame por
     empresa de auditoria independente registrada na CVM;

(vii) manter atualizado o seu registro de companhia aberta na CVM;

(viii) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
       disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(q) cumprir, todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis em
    qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos,
    exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas administrativa
    e/ou judicial e cujo descumprimento não possa causar um Efeito
    Adverso Relevante (conforme abaixo definido);

(ix) manter válidas, eficazes, regulares, em perfeita ordem e em pleno
     vigor todas as autorizações, licenças, concessões ou aprovações,
     inclusive ambientais, necessárias ao seu regular funcionamento, à
     assinatura desta Escritura e dos demais documentos relacionados à
     Emissão e à Oferta e ao cumprimento de todas as obrigações aqui e
     ali previstas;

(x) aplicar os recursos obtidos por meio da presente Emissão
    estritamente conforme descrito nesta Escritura;

(xi) observar as disposições da Instrução CVM nº 358, de 3 de janeiro de
     2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”), no tocante a dever
     de sigilo e normas de conduta;

(xii) cumprir todas as obrigações descritas na Lei das Sociedades por
      Ações, Instrução CVM 480 (inclusive, mas não limitado à
      atualização do Formulário de Referência) e demais regulamentações
      aplicáveis;

(xiii) cumprir todas as normas editadas pela CVM e pela B3 necessárias
       para que a Oferta e a Emissão possam se concretizar;

(xiv) realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou venham
      a incidir sobre as Debêntures que sejam de responsabilidade da
      Emissora, conforme previsto nesta Escritura;

(xv) guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente data, ou
     por prazo superior por determinação expressa da CVM, em caso de
     processo administrativo, toda a documentação relativa à Emissão e à
     Oferta, bem como disponibilizá-la ao Coordenador Líder no prazo de
     até 10 (dez) Dias Úteis, após solicitação por escrito, neste
     sentido, ou no menor prazo possível, conforme exigência legal;

(xvi) cumprir e fazer com que as demais partes a ela subordinadas, assim
      entendidas como representantes que atuem a mando ou em favor da
      Emissora, sob qualquer forma, cumpram, no exercício de suas
      funções, durante o prazo das Debêntures, as obrigações oriundas da
      legislação e da regulamentação ambiental e trabalhista relativa à
      saúde e segurança ocupacional aplicável à Emissora, assim como
      aquelas decorrentes da Emissão, inclusive no que se refere à
      inexistência de trabalho análogo ao escravo e/ou mão-de-obra
      infantil assim como não adotar ações que incentivem a
      prostituição, em especial com relação aos seus projetos e
      atividades de qualquer forma beneficiados pela Emissão, adotando
      as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a
      evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente e a seus
      trabalhadores decorrentes das atividades descritas em seu objeto
      social, e proceder a todas as diligências exigidas para suas
      atividades econômicas, preservando o meio ambiente e atendendo às
      determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e Federais que,
      subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar as normas
      ambientais em vigor mantendo, ainda, todas as licenças ambientais
      válidas e/ou dispensas e/ou protocolo junto às autoridades
      públicas, observados os prazos previstos no artigo 18, §4º, da
      Resolução do Conselho Nacional do Meio Ambiente – CONAMA nº 237,
      de 19 de dezembro de 1997, e/ou os prazos definidos pelos órgãos
      ambientais das jurisdições em que a Emissora atue;

(xvii) observar e cumprir e fazer com que seus respectivos controladas,
       coligadas e sociedades sob controle comum (“Afiliadas”) e seus
       diretores, funcionários e membros de conselho de administração,
       se existentes, observem e cumpram as normas relativas a atos de
       corrupção em geral, nacionais, incluindo, mas não se limitando,
       aos previstos pelo Decreto-Lei n.º 2.848/1940, pela Lei n.º
       12.846/2013, , conforme aplicáveis ("Normas Anticorrupção"),
       devendo (i) manter políticas e procedimentos internos que
       assegurem o integral cumprimento das Normas Anticorrupção; (ii)
       dar pleno conhecimento das Normas Anticorrupção a todos os
       profissionais que venham a se relacionar, previamente ao início
       de sua atuação no âmbito deste documento; (iii) abster-se de
       praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
       administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse
       ou para seu benefício, exclusivo ou não, conforme o caso, ou de
       suas respectivas Afiliadas; e (iv) caso tenha conhecimento de
       qualquer ato ou fato relacionado a aludidas normas, comunicar em
       até 5 (cinco) Dias Úteis contados do conhecimento de tal ato ou
       fato, ao Agente Fiduciário;

(xviii) informar o Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados de seu conhecimento sobre a ocorrência de qualquer
        Evento de Vencimento Antecipado;

(xix) arcar com todos os custos de registro e de publicação dos atos
      necessários relacionados à Emissão, tais como esta Escritura, seus
      eventuais aditamentos e os atos societários da Emissora, bem como
      demais despesas que sejam de sua responsabilidade, conforme
      previstas nesta Escritura;

(xx) manter contratado durante o prazo de vigência das Debêntures, às
     suas expensas, o Banco Liquidante, o Escriturador, o Agente
     Fiduciário, agência de rating e sistema de negociação no mercado
     secundário, bem como todas e quaisquer outras providências
     necessárias para a manutenção das Debêntures;

(xxi) manter os bens necessários para a condução de suas atividades
      principais adequadamente segurados, conforme práticas correntes em
      seu setor de atuação, conforme do Decreto nº 61.867, de 11 de
      dezembro de 1967; e

(xxii) sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de outras
       obrigações expressamente previstas na regulamentação em vigor,
       nesta Escritura, nos termos do artigo 17 da Instrução CVM 476, a
       Emissora obriga-se:

       i.  preparar as demonstrações financeiras relativas a cada
             exercício social, e se for o caso, demonstrações
             consolidadas, em conformidade com a Lei das Sociedades por
             Ações e com as regras emitidas pela CVM;

       ii. submeter as demonstrações financeiras relativas a cada
             exercício social a auditoria por auditor independente
             registrado na CVM;

       iii. no prazo de 3 (três) meses contados da data de encerramento
              de seu exercício social, divulgar em sua página na
              Internet (https://ri.tenda.com) as demonstrações
              financeiras da Emissora relativas a cada exercício social,
              acompanhadas de notas explicativas e do parecer dos
              auditores independentes;

       iv. por um prazo de 3 (três) anos contados da Data de Emissão,
             manter os documentos mencionados no subitem (c) acima em
             sua página na Internet;

       v.  observar as disposições da Instrução CVM nº 358, de 3 de
             janeiro de 2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”) no
             que se refere ao dever de sigilo e às vedações à
             negociação;

       vi. divulgar, em sua página na rede mundial de computadores, a
             ocorrência de qualquer ato ou fato relevante, conforme
             definido no artigo 2º da Instrução CVM 358, e comunicar a
             ocorrência de tal ato ou fato relevante imediatamente ao
             Agente Fiduciário

       vii. fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e/ou pela
              B3; e

       viii. divulgar em sua página na rede mundial de computadores
               (https://ri.tenda.com) o relatório anual de que trata a
               Cláusula 6.1.5.1 (l) acima e demais comunicações enviadas
               pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento.

1.  Para os fins deste Contrato, considera-se “Efeito Adverso
    Relevante” (i) qualquer efeito adverso relevante na situação
    (financeira ou de outra natureza), nos negócios, nos bens, nos
    resultados operacionais, na posição financeira, na liquidez e/ou nas
    perspectivas da Emissora; e/ou (ii) qualquer efeito adverso na
    capacidade da Emissora de cumprir qualquer de suas obrigações nos
    termos desta Escritura de Emissão.

9.  Declarações da Emissora

1.  A Emissora declara ao Agente Fiduciário, nesta data, que:

(i) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
    autorizações necessárias, inclusive societárias, a emitir as
    Debêntures, a celebrar a presente Escritura e a cumprir com todas as
    obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
    requisitos legais e estatutários necessários para tanto, não sendo
    exigidas, da Emissora, quaisquer aprovações ambiental, governamental
    e/ou regulamentar para tanto;

(ii) é companhia atuante no ramo de incorporação e construção;

(iii) a celebração desta Escritura, bem como o cumprimento das
      obrigações aqui previstas, não infringem qualquer obrigação
      anteriormente assumida pela Emissora;

(iv) é sociedade por ações devidamente organizada e constituída, de
     acordo com as leis brasileiras, estando devidamente autorizada a
     desempenhar as atividades descritas em seu objeto social;

(v) as pessoas que representam a Emissora na assinatura desta Escritura
    têm poderes bastantes para assumir, em seu nome, as obrigações ora
    estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente
    outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor e efeito;

(vi) todas as informações da Emissora, prestadas no âmbito desta
     Escritura são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes e a
     Emissora se responsabiliza por tais informações prestadas;

(vii) cumpre, e fará com que seus administradores cumpram, com as regras
      de destinação dos recursos objeto da captação decorrente da
      presente Emissão, nos termos desta Escritura;

(viii) cumpre, e fará com que seus administradores cumpram, com as
       normas de conduta previstas na Instrução CVM 414 e na Instrução
       CVM 400, conforme aplicável, em especial as normas referentes à
       divulgação de informações e período de silêncio;

(ix) esta Escritura e as cláusulas neles contidas constituem obrigações
     legais, válidas e vinculantes da Emissora, exequíveis de acordo com
     os seus termos e condições;

(x) a emissão das Debêntures, a celebração desta Escritura, o
    cumprimento das obrigações aqui previstas: (a) não infringem o
    estatuto social da Emissora, ou qualquer (1) norma aplicável à
    Emissora, contrato ou instrumento do qual a Emissora e/ou qualquer
    de suas controladas seja parte, ou pelos quais qualquer de seus
    ativos esteja sujeito; (2) ordem ou decisão judicial, administrativa
    ou arbitral em face da Emissora e/ou qualquer de suas
    controladas; (b) nem resultará em: (1) vencimento antecipado e/ou
    rescisão de qualquer obrigação estabelecida em qualquer contratos ou
    instrumentos do qual a Emissora e/ou qualquer de suas controladas
    seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus respectivos ativos esteja
    sujeito; ou (2) criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou bem
    da Emissora e/ou qualquer de suas controladas, que não os previstos
    nas Debêntures;

(xi) está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas administrativas
     e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou instâncias
     judiciais aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
     aquelas questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
     judicial e cujo descumprimento não possa causar um Efeito Adverso
     Relevante;

(xii) possui todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e
      alvarás, inclusive ambientais, necessárias ao exercício de suas
      atividades válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor,
      ou, eventualmente, em fase tempestiva de renovação, conforme a
      legislação aplicável, exceto por aquelas cuja ausência esteja
      sendo questionada de boa-fé nas esferas judicial ou administrativa
      e que não possa causar um Efeito Adverso Relevante;

(xiii) (a) cumpre irrestritamente com o disposto na legislação e
       regulamentação socioambiental, incluindo o disposto na legislação
       em vigor pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente,
       inclusive às Resoluções do CONAMA - Conselho Nacional do Meio
       Ambiente e às demais legislações e regulamentações ambientais
       supletivas, possuindo todas as licenças ambientais exigidas, ou
       os protocolos de requerimento dentro dos prazos definidos pelos
       órgãos das jurisdições em que atua; (b) , observando a
       regulamentação trabalhista e social no que tange à saúde e
       segurança ocupacional e à não utilização de mão de obra infantil
       ou análoga à escravidão e adota as medidas e ações preventivas ou
       reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos
       socioambientais eventualmente apurados, decorrentes da atividade
       descrita em seu objeto social; (c) cumpre as determinações dos
       Órgãos Municipais, Estaduais e Federais; e (d) isenta os
       Debenturistas de quaisquer responsabilidades por qualquer dano
       ambiental e/ou descumprimento da legislação ambiental, resultante
       da aplicação dos recursos financeiros obtidos por meio das
       Debêntures;

(xiv) tem integral ciência da forma e condições de negociação das
      Debêntures, desta Escritura, inclusive com a forma de cálculo do
      valor devido no âmbito das Debêntures e desta Escritura;

(xv) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
     Escritura, e não ocorreu e não existe, na presente data, qualquer
     hipótese de vencimento antecipado prevista nesta Escritura;

(xvi) recebeu, possui ciência, conhece, não tem dúvidas e está de acordo
      com todas as regras estabelecidas nesta Escritura;

(xvii) não exercerá quaisquer direitos de compensação de forma a
       extinguir, reduzir ou mudar as obrigações de pagamento da
       Emissora previstas nesta Escritura;

(xviii) as demonstrações financeiras, consolidadas e auditadas, datadas
        de 31 dezembro de 2017 e as informações trimestrais datadas de
        30 de junho de 2018 representam corretamente a posição
        patrimonial e financeira da Emissora nas referidas datas e para
        os respectivos períodos e foram devidamente elaboradas em
        conformidade com os princípios contábeis geralmente aceitos no
        Brasil e refletem corretamente os seus ativos, passivos e
        contingências, e desde as datas acima mencionadas não houve
        nenhuma alteração adversa relevante e nem aumento substancial do
        endividamento da Emissora;

(xix) as opiniões e análises expressas no Formulário de Referência da
      Emissora são dadas de boa-fé e consideram todas as circunstâncias
      materiais relevantes, são verdadeiras e não são enganosas,
      incorretas ou inverídicas, de modo que afetem a capacidade dos
      Debenturistas em avaliar os méritos, a qualidade e os riscos das
      opiniões e análises ali expressas;

(xx) as informações constantes do Formulário de Referência da Emissora
     nos termos da Instrução CVM 480 e eventualmente complementadas por
     comunicados ao mercado, fatos relevantes e disponíveis na página da
     CVM na Internet são verdadeiras, consistentes, corretas e
     suficientes, sem prejuízo de os Debenturistas avaliarem os méritos,
     a qualidade e os riscos das informações ali constantes, permitindo
     aos investidores uma tomada de decisão fundamentada no âmbito da
     Oferta com relação à Emissora;

(xxi) não tem conhecimento de qualquer ação judicial, procedimento
      administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de
      investigação governamental com relação ao qual tenha havido
      citação, notificação ou outra forma de ciência formal pela
      Emissora que possa vir a afetar a capacidade da Emissora de
      cumprir suas obrigações previstas no âmbito das Debêntures e desta
      Escritura;

(xxii) respeita a legislação e regulamentação relacionadas ao meio
       ambiente, à saúde e segurança ocupacional e, quando aplicável, a
       questões sanitárias, bem como declara que suas atividades não
       incentivam a prostituição, tampouco utilizam ou incentivam
       mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou de
       qualquer forma infringem direitos dos silvícolas, em especial,
       mas não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação
       indígena, assim declaradas pela autoridade competente
       (“Legislação Socioambiental”) e que a utilização dos valores
       objeto das Debêntures não implicará na violação da Legislação
       Socioambiental;

(xxiii) não tem conhecimento da existência de investigação, inquérito ou
        procedimento administrativo ou judicial relacionado, violação ou
        indício de violação contra si ou suas Afiliadas, de qualquer
        dispositivo de qualquer lei ou regulamento nacional, ou
        estrangeiro, conforme aplicável contra prática de corrupção ou
        atos lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação,
        Normas Anticorrupção, conforme aplicável, pela Emissora ou pelas
        suas controladas;

(xxiv) não está sujeita ao U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e
       ao UK Bribery Act 2010;

(xxv) (a) cumpre e faz com que suas Afiliadas, seus diretores,
      funcionários e membros do conselho de administração, observem os
      dispositivos de qualquer lei ou regulamento, nacional ou
      estrangeiro, conforme aplicável, contra prática de corrupção ou
      atos lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação, as
      Normas Anticorrupção, conforme aplicável; (b) abstém-se de
      praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
      administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou
      para seu benefício, exclusivo ou não; (c) caso tenha conhecimento
      de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicará
      imediatamente à Debenturista, que poderá tomar todas as
      providências que entender necessárias; e (d) realizará eventuais
      pagamentos devidos aos Debenturistas exclusivamente por meio de
      transferência bancária;

(xxvi) mantém políticas e procedimentos internos que visam a assegurar o
       integral cumprimento das Normas Anticorrupção;

(xxvii) têm plena ciência e concorda integralmente com a forma de
        divulgação e apuração dos índices descritos nesta Escritura
        incluindo a Taxa DI, e a forma de cálculo da Remuneração,
        acordados por livre vontade, em observância ao princípio da
        boa-fé;

(xxviii) a Emissora não realizou oferta pública da mesma espécie de
         valores mobiliários nos últimos 4 (quatro) meses, bem como não
         realizará outra oferta pública da mesma espécie de valores
         mobiliários nos próximos 4 (quatro) meses contados da data de
         encerramento da Oferta, a menos que a nova oferta seja
         submetida a registro na CVM;

(xxix) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
       ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade
       governamental ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento
       integral, pela Emissora, de todas as suas obrigações nos termos
       desta Escritura ou para a realização da Emissão;

(xxx) não omitiram qualquer fato, de qualquer natureza, que seja de seu
      conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na
      situação econômico-financeira ou jurídica da Emissora em prejuízo
      dos Debenturistas; e

(xxxi) até a presente data, não tem conhecimento da ocorrência das
       seguintes hipóteses: (a) ter utilizado ou utilizar recursos para
       o pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
       entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa
       a atividade política; (b) fazer ou ter feito qualquer pagamento
       ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários
       públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos políticos
       (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) ter
       realizado ou realizar ação destinada a facilitar uma oferta,
       pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou
       aprovar o pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente
       ou qualquer outro bem de valor, direta ou indiretamente, para
       qualquer “oficial do governo” (incluindo qualquer oficial ou
       funcionário de um governo ou de entidade de propriedade ou
       controlada por um governo ou organização pública internacional ou
       qualquer pessoa agindo na função de representante do governo ou
       candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer ação
       política ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
       aplicável; (d) praticar ou ter praticado quaisquer atos para
       obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
       indevida; (e) ter realizado ou realizar qualquer pagamento ou
       tomar qualquer ação que viole qualquer Lei Anticorrupção; ou (f)
       ter realizado ou realizar um ato de corrupção, pago propina ou
       qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento de
       qualquer valor indevido.

       1.  Caso quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se total
           ou parcialmente inválidas, inverídicas, incompletas ou
           incorretas, a Emissora se compromete a notificar o Agente
           Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis da data de seu
           conhecimento sobre a ocorrência de tal fato.

10. Disposições Gerais

1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
    presente Escritura. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou
    liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que caiba
    aos Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento da Emissora
    prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou será
    interpretado como renúncia a este, nem constituirá novação ou
    precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

2.  A presente Escritura é firmada em caráter irrevogável e
    irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos requisitos
    relacionados na Cláusula 2 acima, obrigando as partes por si e seus
    sucessores.

3.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
    ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
    disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
    partes, em boa-fé, a substituírem a disposição afetada por outra
    que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

4.  Esta Escritura constitui o único e integral acordo entre as Partes,
    com relação ao objeto nela previsto.

5.  As palavras e os termos constantes desta Escritura, aqui não
    expressamente definidos, grafados em português ou em qualquer língua
    estrangeira, bem como quaisquer outros de linguagem técnica e/ou
    financeira, que, eventualmente, durante a vigência da presente
    Escritura, no cumprimento de direitos e obrigações assumidos por
    ambas as partes, sejam utilizados para identificar a prática de
    quaisquer atos ou fatos, deverão ser compreendidos e interpretados
    em consonância com os usos, costumes e práticas do mercado de
    capitais brasileiro.

6.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que a presente Escritura
    foi celebrada respeitando-se os princípios de probidade e de boa-fé,
    por livre, consciente e firme manifestação de vontade das Partes e
    em perfeita relação de equidade.

7.  Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
    extrajudiciais nos termos do artigo 784 da Lei nº 13.105, de 16 de
    março de 2015, conforme alterada (“Código de Processo Civil”),
    reconhecendo as partes, desde já, que independentemente de quaisquer
    outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta
    Escritura comportam execução específica, submetendo-se às
    disposições dos artigos 815 e seguintes do Código de Processo Civil,
    sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
    Debêntures nos termos desta Escritura.

8.  As Partes concordam que a presente Escritura, poderá ser alterada,
    sem a necessidade de qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre
    que e somente (i) quando tal alteração decorrer exclusivamente da
    necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas
    legais, regulamentares ou exigências da CVM, ANBIMA, B3 (segmento
    CETIP UTVM) e/ou demais reguladores; (ii) quando verificado erro
    material, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético;
    e (iii) em virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes,
    tais como alteração na razão social, endereço e telefone, entre
    outros, desde que, em qualquer caso acima, tal alteração não
    represente prejuízo, custo ou despesa adicional aos Debenturistas.

9.  Caso existam Debêntures não integralizadas na data em que qualquer
    pagamento for devido sob as Debêntures, os valores a serem pagos
    pela Emissora sob referidas Debêntures não integralizadas, incluindo
    aqueles decorrentes da Cláusula 4 acima, serão automaticamente
    compensados, nos termos do art. 368 do Código Civil, com o Preço de
    Integralização da respectiva Debênture, devido por seu subscritor,
    de modo que nenhum valor será desembolsado pela Emissora em relação
    à Debêntures não integralizadas.

    1.  Exceto pela hipótese prevista acima, os pagamentos referentes às
        Debêntures e a quaisquer outros valores eventualmente devidos
        pela Emissora nos termos desta Escritura não serão passíveis de
        compensação com eventuais créditos detidos pela Emissora contra
        os Debenturistas que não aqueles mencionados no item 9.9 acima e
        o não pagamento dos valores devidos no prazo acordado poderá ser
        cobrado pelos Debenturistas e eventuais sucessores e
        cessionários pela via executiva, nos termos dos artigos 784 e
        785 do Código de Processo Civil.

11. Lei e Foro

    1.  A presente Escritura reger-se-á pelas leis brasileiras.

    2.  Fica eleito o Foro da Comarca da Capital do Estado de São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja.

E por estarem assim justas e contratadas, as partes firmam a presente
Escritura, em 3 (três) vias de igual teor e forma, na presença de 2
(duas) testemunhas.

São Paulo, 20 de agosto de 2018.

[restante da página intencionalmente deixado em branco.

seguem páginas de assinaturas]

Página de Assinaturas 1 de 3 do Instrumento Particular de Escritura da
4ª (Quarta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, Da
Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Construtora Tenda S.A.

CONSTRUTORA TENDA S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ________________________________ | _                                 |
|                                  | _________________________________ |
| Por:                             |                                   |
|                                  | Por:                              |
| Cargo:                           |                                   |
|                                  | Cargo:                            |
+----------------------------------+-----------------------------------+

Página de Assinaturas 2 de 3 do Instrumento Particular de Escritura da
4ª (Quarta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, Da
Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Construtora Tenda S.A.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ________________________________ | _                                 |
|                                  | _________________________________ |
| Por:                             |                                   |
|                                  | Por:                              |
| Cargo:                           |                                   |
|                                  | Cargo:                            |
+----------------------------------+-----------------------------------+

Página de Assinaturas 3 de 3 do Instrumento Particular de Escritura da
4ª (Quarta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, Da
Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Construtora Tenda S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| Testemunhas                       |                                  |
+-----------------------------------+----------------------------------+
| 1._                               | 2.                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| CPF:                              | CPF:                             |
+-----------------------------------+----------------------------------+
