ESCRITURA PARTICULAR DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL,
PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE COLOCAÇÃO, DA PDL
1.0 COMPANHIA SECURITIZADORA DE CRÉDITOS FINANCEIROS

celebrada entre

PDL 1.0 COMPANHIA SECURITIZADORA DE CRÉDITOS FINANCEIROS

como EMISSORA;

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,

como AGENTE FIDUCIÁRIO, representando a comunhão dos titulares das
Debêntures

Datada de

15 de outubro de 2015

 ESCRITURA PARTICULAR DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA PDL 1.0 COMPANHIA SECURITIZADORA DE CRÉDITOS FINANCEIROS

Pelo presente instrumento particular, de um lado, como Emissora,

PDL 1.0 COMPANHIA SECURITIZADORA DE CRÉDITOS FINANCEIROS, sociedade por
ações de capital fechado, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, na Avenida das Nações Unidas, nº 10.989, inscrita no Cadastro
Nacional de Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o
nº 17.544.492/0001-89, neste ato representada, na forma de seu Estatuto
Social (“EMISSORA”); e, de outro lado,

como agente fiduciário, representando a comunhão dos titulares das
Debêntures (“Debenturistas” e, individualmente, “Debenturista”),
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira autorizada a funcionar pelo Banco Central do
Brasil, com sede no Município do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
Janeiro, na Avenida das Américas, Nº 500, bloco 13, Grupo 205, inscrita
no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91, neste ato representada na forma
de seu estatuto social (“AGENTE FIDUCIÁRIO”),

sendo a EMISSORA e o AGENTE FIDUCIÁRIO referidos em conjunto como
“Partes” e individual e indistintamente como “Parte”,

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, celebrar a presente
“Escritura Particular da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real,
para Distribuição Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da PDL
1.0 Companhia Securitizadora de Créditos Financeiros” (“Escritura de
Emissão”, “Emissão” e “Debêntures”, respectivamente), em observância às
seguintes Cláusulas e condições:

DAS DEFINIÇÕES

Termos definidos na presente Escritura de Emissão terão o seguinte significado:

1.  “AGE”: Tem o significado que lhe é atribuído no Item (2.1.1);

2.  “AGENTE FIDUCIÁRIO”: Tem o significado que lhe é atribuído no
    Preâmbulo desta Escritura de Emissão;

3.  “AGENTE FIDUCIÁRIO DAS DEBÊNTURES SUBORDINADAS”: Significa a
    Pentágono S.A. Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários Ltda.,
    inscrita no CNPJ/MF sob o nº 17.343.682/0001-38;

4.  “ANBIMA”: Significa a ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades
    dos Mercados Financeiro e de Capitais;

5.  “Assembleia Geral de Debenturistas”: Tem o significado que lhe é
    atribuído no Item (8.1);

6.  “Agente de Liquidação”: Tem o significado que lhe é atribuído no
    Item (3.7.1);

7.  “Bens e Direitos”: Tem o significado que lhe é atribuído no Item
    (5.2);

8.  “CACIQUE”: Significa o Banco Cacique S.A., inscrito no CNPJ/MF sob o
    nº 33.349.358/0001-83;

9.  “Carteira”: Significa, indistintamente, a Carteira Inicial e a
    Carteira Final;

10. “Carteira Final”: Significa o conjunto dos Direitos Creditórios
    Consignados CACIQUE que serão transferidos pelo CACIQUE para
    EMISSORA, nos termos do Contrato de Cessão de Carteira. A Carteira
    Final será elaborada com base na Carteira Inicial, mas contemplará
    as variações ocorridas desde a determinação da Carteira Inicial pelo
    CACIQUE e EMISSORA, até as data de transferência dos Direitos
    Creditórios Consignados CACIQUE para a EMISSORA;

11. “Carteira Inicial”: Significa o conjunto dos Direitos Creditórios
    Consignados CACIQUE de aposentados e pensionistas do INSS
    identificada no arquivo eletrônico que compõe o “anexo A” do
    Contrato de Serviços;

12. “Cédula de Crédito Bancário”: Significa (i) as cédulas de crédito
    bancário firmadas pelos Mutuários com o CACIQUE no âmbito do
    Convênio CACIQUE, e/ou (ii) as cédulas de crédito bancário firmadas
    pelos Mutuários com o DAYCOVAL no âmbito do Convênio DAYCOVAL e/ou
    do Convênio, conforme o caso;

13. “Cédula de Crédito Bancário Adimplente”: Significa a Cédula de
    Crédito Bancário de titularidade da EMISSORA que não contenha, na
    respectiva data de observação, qualquer Direito Creditório
    Consignado vencido e não pago por prazo igual ou superior a 30
    (trinta) dias contado de sua respectiva data de vencimento;

14. “Cédula de Crédito Bancário Inadimplente”: Significa a Cédula de
    Crédito Bancário de titularidade da EMISSORA que não seja uma Cédula
    de Crédito Bancário Adimplente ou uma Cédula de Crédito Bancário
    Provisionada;

15. “Cédula de Crédito Bancário Provisionada”: Significa a Cédula de
    Crédito Bancário que tenha sido integralmente provisionada pela
    EMISSORA de acordo com a Política de Provisionamento;

16. “CETIP”: Significa a CETIP S.A. – Mercados Organizados;

17. “CETIP21”: Significa o Módulo CETIP21 – Títulos e Valores
    Mobiliários, administrado e operacionalizado pela CETIP;

18. “CLICK”: Significa a Click Promotora de Vendas S.A., inscrita no
    CNPJ/MF sob o nº 20.112.077/0001-60;

19. “CNPJ/MF”: Tem o significado que lhe é atribuído no Preâmbulo;

20. “Conta Corrente da Emissora”: Significa a conta corrente
    nº 01.102814-9, agência 0001, de titularidade da EMISSORA, mantida
    no JP Morgan, ou qualquer outra conta que venha a substituí-la;

21. “Conta Desembolso”: Significa a conta corrente nº 01.102740-6,
    agência 0001, de titularidade da EMISSORA, mantida no JP Morgan, ou
    qualquer outra conta que venha a substituí-la;

22. “Contas Vinculadas”: Significa a Conta Desembolso e/ou a Conta
    Corrente da Emissora a serem movimentadas nos termos do Contrato de
    Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e dos demais Documentos da
    Operação, conforme aplicável;

23. “Contrato de Cessão”: Significa o “Instrumento Particular de
    Contrato de Promessa de Cessão e Aquisição de Direitos Creditórios
    Consignados e Outras Avenças” a ser celebrado entre o DAYCOVAL, a
    EMISSORA, a CLICK e, na qualidade de interveniente anuente, o AGENTE
    FIDUCIÁRIO, e seus respectivos anexos, conforme aditado de tempos em
    tempos;

24. “Contrato de Cessão de Carteira”: Significa o Credit Portfolio
    Assignment Agreement (Contrato de Cessão de Carteira) celebrado em 1
    de abril de 2015 entre o CACIQUE, a EMISSORA e outros signatários, e
    seus respectivos anexos, conforme aditado de tempos em tempos;

25. “Contrato de Cessão Fiduciária de CDB”: Significa o “Instrumento
    Particular de Cessão Fiduciária em Garantia” a ser celebrado entre a
    EMISSORA, o DAYCOVAL e a CLICK, e seus respectivos anexos, conforme
    aditado de tempos em tempos;

26. “Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios”: Significa o
    “Instrumento Particular de Contrato de Promessa de Cessão Fiduciária
    e Outras Avenças” celebrado nesta data entre a EMISSORA e o AGENTE
    FIDUCIÁRIO, e seus respectivos anexos, conforme aditado de tempos em
    tempos;

27. “Contrato de Custódia Física”: Significa(m) o(s) instrumento(s)
    jurídico(s) a ser(em) celebrado(s) entre a EMISSORA e os
    Custodiantes para os fins de custódia dos Documentos Comprobatórios;

28. “Contrato de Distribuição”: Significa o “Contrato de Distribuição
    Pública com Esforços Restritos de Distribuição da Emissão de
    Debêntures Simples da PDL 1.0 Companhia Securitizadora de Créditos
    Financeiros” celebrado em 5 de outubro de 2015 entre a EMISSORA e o
    Coordenador Líder e seus respectivos anexos;

29. “Contrato de Prestação de Serviços Oliveira Trust CACIQUE”:
    Significa o “Instrumento Particular de Contrato de Prestação de
    Serviços CACIQUE” a ser celebrado entre a EMISSORA, o Usufrutuário e
    o AGENTE FIDUCIÁRIO, e seus respectivos anexos, conforme aditado de
    tempos em tempos;

30. “Contrato de Prestação de Serviços Oliveira Trust DAYCOVAL”:
    Significa o “Instrumento Particular de Contrato de Prestação de
    Serviços DAYCOVAL” a ser celebrado entre a EMISSORA, o Usufrutuário
    e o AGENTE FIDUCIÁRIO, e seus respectivos anexos, conforme aditado
    de tempos em tempos;

31. “Contrato de Serviços”: Significa o “Instrumento Particular de
    Contrato de Prestação de Serviços Relacionados à Aquisição de
    Direitos Creditórios Consignados e Outras Avenças” a ser celebrado
    entre o DAYCOVAL, a EMISSORA, a CLICK e o AGENTE FIDUCIÁRIO;

32. “Contrato de Usufruto”: Significa o “Contrato de Usufruto, Gestão de
    Sociedade por Ações e Outras Avenças” celebrado entre a Stichting
    PDL 1.0 Alfa, a Stichting PDL 1.0 Beta, o Usufrutuário, a EMISSORA,
    o AGENTE FIDUCIÁRIO e o AGENTE FIDUCIÁRIO DAS DEBÊNTURES
    SUBORDINADAS e seus respectivos anexos, conforme aditado de tempos
    em tempos;

33. “Controlada” e termos correlatos: Significa, em relação a qualquer
    Pessoa, qualquer sociedade cujo Controle seja detido, direta ou
    indiretamente, pela Pessoa em questão;

34. “Controle”, “Controlador” e termos correlatos: Têm o significado
    previsto no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações e/ou
    significa o poder detido pelo acionista ou quotista que detenha 50%
    (cinquenta por cento) mais uma ação ou quota do capital votante de
    uma determinada Pessoa;

35. “Coordenador Líder”: Significa o Banco J.P. Morgan S.A., inscrito no
    CNPJ/MF sob o nº 33.172.537/0001–98;

36. “CPF/MF”: Significa o Cadastro de Pessoas Físicas do Ministério da
    Fazenda;

37. “Convênio”: Significa o “Convênio que entre si celebram o Instituto
    Nacional do Seguro Social – INSS, a Empresa de Tecnologia e
    Informações da Previdência Social – DataPrev e o DAYCOVAL, para a
    Realização de Consignações Decorrentes de Empréstimos e de Operações
    com Cartão de Crédito aos Titulares de Benefícios de Aposentadoria e
    Pensão do Regime Geral de Previdência Social, Mediante Consignação
    na Renda Mensal do Respectivo Benefício na Forma da Lei No. 10.820,
    de 17 de dezembro de 2003, com Redação dada pela Lei No. 10.953, de
    27 de setembro de 2004”, processo 35000.000423/2013-37, celebrado em
    01 de novembro de 2013, e suas alterações posteriores;

38. “Convênio CACIQUE”: Significa o “Convênio que entre si celebram a
    União, por intermédio do Ministério da Previdência Social, via INSS
    e o BANCO CACIQUE S.A., com a Finalidade de Processar Consignações
    em Folha de Pagamento dos Aposentados e Pensionistas  do INSS”,
    processo 35000.000794/2013-19, celebrado em 11 de dezembro de 2013,
    e suas alterações posteriores;

39. “Convênio DAYCOVAL”: Significa o “Convênio que entre si celebram a
    União, por intermédio do Ministério do Planejamento, Orçamento e
    Gestão, via Secretaria de Gestão Pública – SEGEP e o BANCO DAYCOVAL
    S.A., com a Finalidade de Processar Consignações em Folha de
    Pagamento dos Servidores Públicos do Poder Executivo da União”,
    processo 05100.002012/2014-78, Convênio Consig No. 77/2014 –
    SEGEP/MP, celebrado em 11 de setembro de 2014, e suas respectivas
    prorrogações;

40. “Créditos”: Tem o significado que lhe é atribuído na alínea “b” do
    Item (4.16.3);

41. “Custodiantes”: Significam a P3Image Comércio e Serviços de
    Informática Ltda., inscrita no CNPJ/MF sob o nº 02.265.444/0001-84 e
    a Virtual Tech Informática Ltda., inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    04.020.990/0001-80;

42. “CVM”: Significa a Comissão de Valores Mobiliários;

43. “Data de Emissão”: Tem o significado que lhe é atribuído no Item
    (4.1.1);

44. “Data de Pagamento”: Significa cada Data de Pagamento dos Juros
    Remuneratórios ou a Data de Vencimento;

45. “Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios”: Tem o significado que
    lhe é atribuído no Item (4.9.2);

46. “Data de Resgate Antecipado”: Tem o significado que lhe é atribuído
    no Item (4.18.2);

47. “Data de Vencimento”: Tem o significado que lhe é atribuído no Item
    (4.7.1);

48. “Data de Transferência”: Tem o significado que lhe é atribuído no
    Contrato de Cessao de Carteira;

49. “Data de Verificação”: Significa o dia 10 (dez) de cada mês, ou caso
    não seja um Dia Útil, o próximo Dia Útil, contado da primeira data
    de integralização das Debêntures até a Data de Vencimento;

50. “DAYCOVAL”: Significa o BANCO DAYCOVAL S.A., inscrito no CNPJ/MF sob
    nº 62.232.889/0001-90;

51. “DCV”: Significa a fração informada pela EMISSORA em cada Data de
    Verificação, cujo numerador é igual ao somatório do valor nominal
    dos Direitos Creditórios Consignados referentes às Cédulas de
    Crédito Bancário de titularidade da EMISSORA (CM), que contenham, na
    respectiva Data de Verificação, qualquer Direito Creditório
    Consignado com data de vencimento até o último Dia Útil do mês
    calendário imediatamente anterior à respectiva Data de Verificação,
    vencido e não pago por prazo inferior a 30 (trinta) dias, e, se for
    o caso, Direitos Creditórios Consignados a vencer, excluindo-se do
    DCV os Direitos Creditórios Consignados referentes às Cédulas de
    Crédito Bancário integrantes do DCV30, DCV120 e DCV180, e o
    denominador o somatório do valor nominal dos Direitos Creditórios
    Consignados de titularidade da EMISSORA (VNDC), excluindo o
    somatório do valor nominal dos Direitos Creditórios Consignados
    relativos às Cédulas de Crédito Bancário Provisionadas de
    titularidade da EMISSORA (VNDCP), sendo o DCV apurado pelo AGENTE
    FIDUCIÁRIO, observado o disposto na seguinte expressão:

[]

52. “DCV30”: Significa a fração informada pela EMISSORA em cada Data de
    Verificação, cujo numerador é igual ao somatório do valor nominal
    dos Direitos Creditórios Consignados referentes às Cédulas de
    Crédito Bancário de titularidade da EMISSORA (CM), que contenham, na
    respectiva Data de Verificação, qualquer Direito Creditório
    Consignado com data de vencimento até o último Dia Útil do mês
    calendário imediatamente anterior à respectiva Data de Verificação,
    vencido e não pago por prazo igual ou superior a 30 (trinta) dias e
    inferior a 120 (cento e vinte) dias e, se for o caso, Direitos
    Creditórios Consignados a vencer, e o denominador o somatório do
    valor nominal dos Direitos Creditórios Consignados de titularidade
    da EMISSORA (VNDC), excluindo o somatório do valor nominal dos
    Direitos Creditórios Consignados relativos às Cédulas de Crédito
    Bancário Provisionadas de titularidade da EMISSORA, sendo o DCV30
    apurado pelo AGENTE FIDUCIÁRIO, observado o disposto na seguinte
    expressão:

[]

53. “DCV120”: Significa a fração informada pela EMISSORA em cada Data de
    Verificação, cujo numerador é igual ao somatório do valor nominal
    dos Direitos Creditórios Consignados referentes às Cédulas de
    Crédito Bancário de titularidade da EMISSORA (CM), que contenham, na
    respectiva Data de Verificação, qualquer Direito Creditório
    Consignado com data de vencimento até o último Dia Útil do mês
    calendário imediatamente anterior à respectiva Data de Verificação,
    vencido e não pago por prazo igual ou superior a 120 (cento e vinte)
    dias e inferior a 180 (cento e oitenta) dias e, se for o caso,
    Direitos Creditórios Consignados a vencer, e o denominador o
    somatório do valor nominal dos Direitos Creditórios Consignados de
    titularidade da EMISSORA (VNDC), excluindo o somatório do valor
    nominal dos Direitos Creditórios Consignados relativos às Cédulas de
    Crédito Bancário Provisionadas de titularidade da EMISSORA, sendo o
    DCV120 apurado pelo AGENTE FIDUCIÁRIO, observado o disposto na
    seguinte expressão:

[]

54. “DCV180”: Significa a fração informada pela EMISSORA em cada Data de
    Verificação, cujo numerador é igual ao somatório do valor nominal
    dos Direitos Creditórios Consignados referentes às Cédulas de
    Crédito Bancário de titularidade da EMISSORA (CM), que contenham, na
    respectiva Data de Verificação, qualquer Direito Creditório
    Consignado com data de vencimento até o último Dia Útil do mês
    calendário imediatamente anterior à respectiva Data de Verificação,
    vencido e não pago por prazo igual ou superior a 180 (cento e
    oitenta) dias e, se for o caso, Direitos Creditórios Consignados a
    vencer, e o denominador o somatório do valor nominal de todos os
    Direitos Creditórios Consignados adquiridos pela EMISSORA desde a
    Data de Emissão, incluindo aqueles que tenham sido cedidos pela
    EMISSORA a qualquer terceiro (VNDC) e/ou objeto das Condições
    Resolutivas da Cessão, excluindo o somatório do valor nominal dos
    Direitos Creditórios Consignados relativos às Cédulas de Crédito
    Bancário Provisionadas de titularidade da EMISSORA, sendo o DCV180
    apurado pelo AGENTE FIDUCIÁRIO, observado o disposto na seguinte
    expressão:

[]

55. “Debêntures”: Tem o significado que lhe é atribuído no Preâmbulo;

56. “Debêntures Subordinadas”: Significam as debêntures subordinadas
    emitidas nos termos da Escritura de Emissão Subordinada;

57. “Debêntures em Circulação”: Para fins de quórum, significam as
    Debêntures subscritas e integralizadas, excluídas aquelas mantidas
    em tesouraria pela EMISSORA, bem como as Debêntures de
    titularidade (a) direta ou indireta, da EMISSORA, do Controlador da
    EMISSORA e/ou da CLICK; e (b) de administradores ou conselheiros da
    EMISSORA e/ou da CLICK, incluindo, mas não se limitando, a Pessoas
    direta ou indiretamente relacionadas a qualquer das Pessoas
    anteriormente mencionadas, incluindo seus Controladores;

58. “Debenturista” ou “Debenturistas”: Tem o significado que lhe é
    atribuído no Preâmbulo;

59. “Despesas”: Significa, sem limitação, o montante das despesas
    devidas e já incorridas pela EMISSORA, deduzido dos valores já
    retidos e provisionados pela EMISSORA de acordo com a alínea “b” do
    Item (9.1), dentre as quais: (i) todas as despesas com a obtenção e
    manutenção, nos prazos legalmente exigidos, de todas e quaisquer,
    licenças, aprovações, autorizações e alvarás necessários ao seu
    regular funcionamento; (ii) as comissões e demais valores devidos
    pela EMISSORA nos termos do Contrato de Distribuição; (iii) os
    honorários e despesas dos assessores legais contratados para prestar
    assessoria jurídica à EMISSORA na elaboração dos documentos
    necessários à formalização da cessão objeto do Contrato de Cessão de
    Carteira, do Contrato de Cessão, do Contrato de Cessão Fiduciária de
    Direitos Creditórios e dos demais Documentos da Operação e à emissão
    e distribuição das Debêntures; (iv) valores necessários e/ou
    relacionados à constituição das garantias previstas no Contrato de
    Cessão Fiduciária de CDB; (v) as despesas de registro das Debêntures
    e das Debêntures Subordinadas na CETIP, de registro do Contrato de
    Cessão de Carteira, do Contrato de Cessão do Contrato de Cessão
    Fiduciária de Direitos Creditórios, desta Escritura de Emissão, dos
    demais Documentos da Operação e dos demais instrumentos jurídicos
    relacionados com a emissão das Debêntures e das Debêntures
    Subordinadas, assim como de eventuais averbações e registros de seus
    respectivos aditamentos nos órgãos competentes; (vi) os honorários
    do AGENTE FIDUCIÁRIO, do AGENTE FIDUCIÁRIO DAS DEBÊNTURES
    SUBORDINADAS e dos demais prestadores de serviço previstos nesta
    Escritura de Emissão, na Escritura de Emissão Subordinada e nos
    demais Documentos da Operação; (vii) os honorários e as despesas da
    firma de classificação de risco das Debêntures, inclusive os
    incorridos na preparação dos relatórios de acompanhamento periódico
    da classificação de risco obtida; (viii) os honorários e todas as
    despesas incorridos pelo AGENTE FIDUCIÁRIO e pelo AGENTE FIDUCIÁRIO
    DAS DEBÊNTURES SUBORDINADAS nos termos dos respectivos Documentos da
    Operação; (ix) os custos e despesas incorridos pela EMISSORA
    referentes às publicações legais exigidas pela legislação
    societária; (x) as despesas com a preparação, publicação e
    arquivamento das informações periódicas exigidas pelas normas legais
    e regulamentares; (xi) as despesas com a manutenção do registro das
    Debêntures e das Debêntures Subordinadas na CETIP; (xii) a
    remuneração e todas as despesas incorridas pelos prestadores de
    serviço contratados pela EMISSORA, pelo AGENTE FIDUCIÁRIO e pelo
    AGENTE FIDUCIÁRIO DAS DEBÊNTURES SUBORDINADAS, que sejam de
    responsabilidade da EMISSORA, na prestação dos serviços de
    administração, gerência, supervisão e acompanhamento das atividades
    administrativas e societárias, bem como a realização de todos os
    atos e procedimentos administrativos necessários ao perfeito
    funcionamento da EMISSORA e à consecução de seu objeto social nos
    termos dos Documentos da Operação; (xiii) os honorários do auditor
    independente da EMISSORA e dos auditores contratados para a
    elaboração dos relatórios a que se referem o Estatuto Social, esta
    Escritura de Emissão e a Escritura de Emissão Subordinada,
    acrescidos das despesas pelos mesmos incorridas na prestação de seus
    serviços e na preparação dos referidos relatórios; (xiv) as
    eventuais multas e encargos moratórios devidos aos prestadores de
    serviços contratados pela EMISSORA; (xv) os honorários e todos os
    encargos e contribuições devidos nos termos da legislação aplicável
    aos administradores e gestores da EMISSORA, acrescidos das despesas
    pelos mesmos incorridas no cumprimento de suas funções, observado o
    disposto no Estatuto Social; (xvi) as despesas relacionadas
    exclusivamente aos procedimentos societários e administrativos de
    liquidação e extinção da EMISSORA; (xvii) os custos e despesas
    necessários à salvaguarda extrajudicial ou judicial dos direitos,
    garantias e prerrogativas dos titulares das Debêntures e dos
    titulares das Debêntures Subordinadas, conforme aprovadas pelos
    respectivos titulares reunidos na respectiva Assembleia Geral de
    Debenturistas realizada nos termos desta Escritura de Emissão ou da
    Escritura de Emissão Subordinada, compreendendo, mas não se
    limitando a, honorários advocatícios, depósitos judiciais, custas
    processuais, taxas judiciárias, emolumentos em geral e verbas de
    sucumbência, observado o disposto na CLÁUSULA 10 e na Escritura de
    Emissão Subordinada; e (xviii) os custos, despesas, tributos,
    obrigações fiscais, previdenciárias e demais encargos necessários à
    manutenção da boa ordem legal, administrativa e operacional da
    EMISSORA;

60. “Dia Útil”: Significa qualquer dia de segunda a sexta-feira, exceto
    feriados de âmbito nacional ;

61. “Direitos Creditórios Consignados CACIQUE”: Significa a totalidade
    dos direitos creditórios, em moeda corrente nacional, líquidos de
    IOF, comissões, qualquer taxa de administração/serviço/custos de
    processamento ou tributos, decorrentes de cada prestação devida por
    Mutuário ao detentor de tais direitos creditórios nos termos das
    respectivas Cédulas de Crédito Bancário;

62. “Direitos Creditórios Consignados DAYCOVAL”: Significa a totalidade
    dos direitos creditórios, em moeda corrente nacional, líquidos de
    qualquer taxa de administração/serviço/custos de processamento ou
    tributos, decorrentes de cada prestação devida por Mutuário ao
    DAYCOVAL nos termos de Cédulas de Crédito Bancário específica
    contratada (i) com observância do Convênio DAYCOVAL, (ii) dos
    Procedimentos de Contratação, e (iii) com a finalidade específica de
    serem cedidos à Emissora nos termos do Contrato de Cessão;

63. “Direitos Creditórios Consignados”: Significam todos os Direitos
    Creditórios Consignados CACIQUE e os Direitos Creditórios
    Consignados DAYCOVAL, quando considerados em conjunto;

64. “Direito Creditório Inadimplente”: Significa qualquer Direito
    Creditório Consignado de titularidade da EMISSORA vinculado a
    qualquer Cédula de Crédito Bancário Inadimplente;

65. “Documentos da Operação”: (i) o Contrato de Cessão, (ii) o Contrato
    de Cessão de Carteira; (iii) o Contrato de Cessão Fiduciária de
    CDB; (iv) o Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
    Creditórios; (v) o Contrato de Custódia Física; (vi) o Contrato de
    Distribuição; (vii) o Contrato de Prestação de Serviços Oliveira
    Trust CACIQUE; (viii) o Contrato de Prestação de Serviços Oliveira
    Trust DAYCOVAL; (ix) o Contrato de Serviços; (x) o Contrato de
    Usufruto; (xi) o Convênio; (xii) o Convênio CACIQUE; (xiii) o
    Convênio DAYCOVAL; (xiv) esta Escritura de Emissão; e (xv) a
    Escritura de Emissão Subordinada, e seus respectivos anexos;

66. “Emissão”: Tem o significado que lhe é atribuído no Preâmbulo;

67. “EMISSORA”: Tem o significado que lhe é atribuído no Preâmbulo;

68. “Empresa de Auditoria”: Significa qualquer das seguintes empresas de
    auditoria independente: Deloitte Touche Tohmatsu Auditores
    Independentes, Ernst & Young Auditores Independentes S/S, KPMG
    Auditores Independentes ou Pricewaterhousecoopers Auditores
    Independentes;

69. “Empresa de Auditoria de Lastro”: Significa (i) a KPMG Auditores
    Independentes, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 57.755.217/0001-29;
    e (ii) empresa de auditoria de renome internacional contratada pela
    EMISSORA para prestar serviços à EMISSORA, outra que não a Empresa
    de Auditoria, em conjunto ou separadamente, a qual deverá atender ao
    disposto nos §§ 7º e 8^(o) do artigo 38 da Instrução CVM 356;

70. “Escritura de Emissão”: Tem o significado que lhe é atribuído no
    Preâmbulo;

71. “Escritura de Emissão Subordinada”: Significa a “Escritura
    Particular da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não
    Conversíveis em Ações, em 5 (cinco) Séries, da Espécie Subordinada,
    para Distribuição Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da
    PDL 1.0 Companhia Securitizadora de Créditos Financeiros” celebrada
    em 5 de outubro de 2015 entre a EMISSORA e o AGENTE FIDUCIÁRIO DAS
    DEBÊNTURES SUBORDINADAS;

72. “Escriturador”: Tem o significado que lhe é atribuído no Item
    (3.7.1);

73. “Estatuto Social”: Significa o estatuto social da EMISSORA,
    devidamente arquivado na JUCESP, conforme alterado;

74. “Eventos de Avaliação”: Tem o significado que lhe é atribuído no
    Item (4.15.1);

75. “Eventos de Vencimento Antecipado”: Tem o significado que lhe é
    atribuído no Item (4.15.3);

76. “Fator SELIC”: Significa a taxa de juros média ponderada pelo volume
    das operações de financiamento por 1 (um) dia, lastreadas em títulos
    públicos federais, apurada pelo Sistema Especial de Liquidação e
    Custódia – SELIC e divulgada pelo Banco Central do Brasil ou por
    Pessoa que o substitua para estes fins;

77. “Fundo de Liquidez”: Tem o significado que lhe é atribuído no Item
    (4.13.1);

78. “Garantias Reais”: Tem o significado que lhe é atribuído no Item
    (4.11.1);

79. “IGP‑M”: Significa o Índice Geral de Preços, divulgado pela Fundação
    Getúlio Vargas;

80. “Índice de Idade Média dos Mutuários” ou “IIMM”: Significa o valor a
    ser apurado em cada Data de Verificação pelo AGENTE FIDUCIÁRIO a
    partir do 120º (centésimo vigésimo dia) imediatamente subsequente à
    Data de Emissão. O Índice de Idade Média dos Mutuários será
    equivalente ao somatório dos valores resultantes da multiplicação
    entre: (i) a idade de cada Mutuário e (ii) o somatório do valor
    nominal dos Direitos Creditórios Consignados devidos pelo respectivo
    Mutuário na data de apuração do índice de Idade Média dos Mutuários,
    dividido pelo somatório do valor nominal dos Direitos Creditórios
    Consignados de titularidade da EMISSORA, na data de apuração do
    índice de Idade Média dos Mutuários. Quando do cálculo do Índice de
    Idade Média dos Mutuários deverão ser excluídos os Direitos
    Creditórios Consignados de titularidade da EMISSORA vinculados às
    Cédulas de Crédito Bancário Provisionadas;

81. “Indisponibilidade”: Tem o significado que lhe é atribuído no Item
    (4.8.3);

82. “INSS”: Significa o Instituto Nacional do Seguro Social;

83. “Instrução CVM 28”: Significa a Instrução CVM nº 28, de 23 de
    novembro de 1983, conforme alterada;

84. “Instrução CVM 356” Significa a Instrução CVM nº 356, de 17 de
    dezembro de 2001, e suas alterações posteriores;

85. “Instrução CVM 358”: Significa a Instrução CVM nº 358, de 3 de
    janeiro de 2002, conforme alterada;

86. “Instrução CVM 400”: Significa a Instrução CVM nº 400, de 29 de
    dezembro de 2003, conforme alterada;

87. “Instrução CVM 476”: Significa a Instrução da CVM nº 476, de 16 de
    janeiro de 2009, conforme alterada;

88. “Instrução CVM 480”: Significa a Instrução da CVM nº 480, de 7 de
    dezembro de 2009, conforme alterada;

89. “Investidores Profissionais”: Significa, a partir de 1º de outubro
    de 2015, os investidores referidos no artigo 9º da Instrução da CVM
    nº 554, de 17 de dezembro de 2014, conforme alterada, observado que
    as Pessoas naturais ou jurídicas mencionadas no inciso (iv) de
    referido artigo 9º que possuam investimentos financeiros em valor
    superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que,
    adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor
    profissional mediante termo próprio serão consideradas investidores
    profissionais;

90. “Item”: Significa qualquer item desta Escritura de Emissão;

91. “JUCESP”: Significa a Junta Comercial do Estado de São Paulo;

92. “Juros Remuneratórios”: Tem o significado que lhe é atribuído no
    Item (4.8.1);

93. “Lei 8.397”: Significa a Lei nº 8.397, de 6 de janeiro de 1992,
    conforme alterada;

94. “Lei das Sociedades por Ações”: Significa a Lei nº 6.404, de 15 de
    dezembro de 1976, conforme alterada;

95. “MDA”: Significa o Módulo de Distribuição de Ativos, administrado e
    operacionalizado pela CETIP;

96. “Montante Mínimo”: Tem o significado que lhe é atribuído no Item
    (4.16.4);

97. “Mutuários”: Significa (i) os aponsentados que sejam beneficiários
    de pensão do Poder Executivo Federal, através do INSS, e que tenham
    firmado Cédula de Crédito Bancário com o CACIQUE no âmbito do
    Convênio CACIQUE, e/ou (ii) os servidores, ativos e inativos e os
    beneficiários de pensão do Poder Executivo Federal que recebam
    remuneração ou provento pelo SIAPE que tenham firmado Cédula de
    Crédito Bancário com o DAYCOVAL no âmbito do Convênio DAYCOVAL e do
    Programa de Securitização, devidamente identificado por seu CPF/MF;

98. “Novos Juros Remuneratórios”: Tem o significado que lhe é atribuído
    no Item (4.8.7);

99. “Oferta Restrita”: Tem o significado que lhe é atribuído no Item
    (2.2.1);

100. “Parte” e “Partes” Têm o significado que lhes é atribuído no
     Preâmbulo;

101. “Parte Relacionada”: Significa o Controlador da EMISSORA ou
     qualquer Pessoa que seja, direta ou indiretamente, Controlada pelo
     Controlador da EMISSORA, assim como qualquer administrador ou
     familiar de qualquer das Pessoas aqui referidas;

102. “Patrimônio Líquido”: Significa, em bases não consolidadas, o
     montante de tal rubrica apurado nas últimas demonstrações
     financeiras da EMISSORA, auditadas ou com revisão parcial;

103. “Período de Capitalização”: Tem o significado que lhe é atribuído
     no Item (4.8.2);

104. “Pessoa”: Significa qualquer Pessoa, física ou jurídica, sociedade,
     associação, condomínio, fundação, joint venture, sociedade de fato,
     entidade organizada sem personalidade jurídica, fundo de
     investimento, governo, incluindo entidades da administração direta
     ou indireta, ou qualquer subdivisão política, repartição ou órgão
     de qualquer governo;

105. “Plano de Ação”: Significa, considerando-se se o mesmo resulta da
     ocorrência de um Evento de Avaliação ou Evento de Vencimento
     Antecipado, o plano de ação definido pelos Debenturistas reunidos
     em Assembleia Geral de Debenturistas convocada para este fim, a ser
     executado pela EMISSORA em conjunto com os demais prestadores de
     serviços por eles contratados, que poderá incluir, entre outras
     medidas: (1) a cobrança judicial ou extrajudicial de quaisquer dos
     créditos devidos à EMISSORA; (2) a alienação de quaisquer bens e
     direitos de titularidade da EMISSORA (e/ou a cessão dos créditos
     que representam), (3) o aguardo do regular pagamento dos Direitos
     Creditórios Consignados e demais créditos da EMISSORA; e/ou (4) a
     execução das Garantias Reais;

106. “Política de Provisionamento”: Significa a política de
     provisionamento de valores gerencial aplicável à EMISSORA e
     definida no Contrato de Cessão;

107. “Preâmbulo”: Significa o preâmbulo desta Escritura de Emissão;

108. “Primeira Data de Integralização”: Tem o significado que lhe é
     atribuído no Item (4.6.1);

109. “Principal”: Tem o significado que lhe é atribuído no Item (3.3.1);

110. “Procedimentos”: Significa os Procedimentos de Verificação do
     Lastro da Cessão e/ou os Procedimentos de Verificação Especiais;

111. “Procedimentos de Contratação”: Significa os procedimentos de
     contratação observados pelo DAYCOVAL definidos no Contrato de
     Cessão;

112. “Procedimentos de Verificação de Lastro da Cessão”: Significam os
     procedimentos de verificação definidos no inciso II do artigo 38 da
     Instrução CVM 356, realizados pela Emissora diretamente por meio da
     Empresa de Auditoria de Lastro, na Data de Oferta, tendo por objeto
     Direitos Creditórios Consignados de titularidade da EMISSORA,
     conforme disposto no “Anexo 1.1.112” desta Escritura de Emissão;

113. “Procedimentos de Verificação Especiais”: Significam os
     procedimentos de verificação definidos no inciso III do artigo 38
     da Instrução CVM 356, realizados trimestralmente pela Emissora
     diretamente por meio da Empresa de Auditoria de Lastro de forma
     individualizada e integral, tendo por objeto (i) Direitos
     Creditórios Consignados inadimplidos; e (ii) a verificação de que a
     DAYCOVAL restituiu à EMISSORA a totalidade dos recursos devidos em
     razão da ocorrência de quaisquer das Condições Resolutivas da
     Cessão, conforme disposto no “Anexo 1.1.113” desta Escritura de
     Emissão;

114. “Programa de Securitização”: Significa o procedimento por meio do
     qual a EMISSORA adquire Direitos Creditórios Consignados e emite as
     Debêntures e as Debentures Subordinadas de forma a captar os
     recursos necessários ao pagamento do preço de aquisição dos
     Direitos Creditórios Consigados;

115. “Razão de Garantia”: Significa a razão entre (i) o somatório dos
     Direitos Creditórios Consignados de titularidade da EMISSORA na
     ocasião deduzido os valores correspondentes aos Direitos
     Creditórios Consignados integrantes do DCV30; e (ii) a somatória do
     saldo devedor de cada Debêntures, a qual deverá ser sempre superior
     a 2 (dois);

116. “Resgate Antecipado”: Tem o significado que lhe é atribuído no Item
     (4.18.1);

117. “Resolução 2.686”: Significa a Resolução nº 2.686, de 26 de janeiro
     de 2000, do Banco Central do Brasil, conforme alterada;

118. “Saldo Mínimo de Caixa”: Tem o significado que lhe é atribuído na
     alínea “a” do Item (9.1);

119. “SIAPE”: Significa o Sistema Integrado de Administração de Recursos
     Humanos da administração federal;

120. “Spread”: Significa o spread a ser empregado na apuração dos Juros
     Remuneratórios, conforme previsto no Item (4.8.1);

121. “Taxa DI”: Tem o significado que lhe é atribuído no Item (4.8.1);

122. “Taxa Média dos Direitos Creditórios”: Significa a taxa média
     ponderada pelo valor de cada Direito Creditório Consignado que
     compõe a Carteira, conforme fórmula abaixo:

$$Taxa\ Média\ dos\ Direitos\ Creditórios = \ \sum_{n}^{i = 1}{\left( \frac{VPDCi}{VPDC} \right)x\ {Taxa\ Nominal}_{i}\ }$$

  Onde:

  VPDCi: é o valor presente contábil de cada Direito Creditório
  Consignado “i” que não esteja dentro de qualquer DCV;

  VPDC: é o valor presente contábil de todos os Direitos Creditórios
  Consignados que não estejam dentro de qualquer DCV; e

  Taxa Nominal: é a taxa original de cada Direito Creditório Consignado
  pactuada entre a EMISSORA e o CACIQUE e/ou o DAYCOVAL, conforme o
  caso.

123. “Usufrutuário”: Significa a Oliveira Trust Servicer S.A., inscrita
     no CNPJ/MF sob o nº 02.150.453/0001-20;

124. “Valor do Resgate Antecipado”: Tem o significado que lhe é
     atribuído no Item (4.18.3); e

125. “Valor Nominal Unitário”: Tem o significado que lhe é atribuído no
     Item (4.2.1).

Dos requisitos

1.  Autorizações Societárias

    1.  Esta Escritura de Emissão e os demais Documentos da Operação são celebrados de acordo com a deliberação da Assembleia Geral Extraordinária da EMISSORA, realizada em 25 de setembro de 2015 (“AGE”), na qual foram deliberadas (i) a aprovação da Emissão, da Oferta Restrita, bem como os termos e condições, e de cada um dos Documentos da Operação; e (ii) a autorização à diretoria da EMISSORA para praticar todos os atos necessários à efetivação das deliberações consubstanciadas na AGE, nos termos do artigo 59 da Lei das Sociedades por Ações. 

    2.  A constituição das Garantias Reais de que trata o Item (4.11.1) foi devidamente aprovada na AGE.

2.  Registro na ANBIMA e Dispensa de Registro na CVM

    1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM 476 (“Oferta Restrita”).

    2.  Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta Restrita está automaticamente dispensada de registro perante a CVM.

    3.  A Oferta Restrita será objeto de registro perante a ANBIMA, exclusivamente para fins de informar a base de dados, nos termos do artigo 1º, parágrafos 1° e 2º, do Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para as Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores Mobiliários, condicionado o cumprimento da obrigação de registro na ANBIMA à expedição de diretrizes específicas e comunicação ao mercado por referido órgão.

3.  Registro na JUCESP e Publicação da Ata da AGE

    1.  Previamente à subscrição e integralização das Debêntures, a ata da AGE será devidamente arquivada na JUCESP, nos termos da Lei das Sociedades por Ações, e publicada (i) no “O Estado de São Paulo” e (ii) no Diário Oficial do Estado São Paulo, nos termos do inciso I do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações.

4.  Registro desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos

1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão protocolados para arquivamento, pela EMISSORA, na JUCESP, nos termos do artigo 62, inciso II, da Lei das Sociedades por Ações no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contado da respectiva data de assinatura.

2.  A Emissora deverá enviar ao AGENTE FIDUCIÁRIO 1 (uma) via original desta Escritura de Emissão e de seus eventuais aditamentos, devidamente inscritos na JUCESP, em até 10 (dez) Dias Úteis contados das respectivas datas de registro.

5.  Deposito para Distribuição e Negociação

    1.  As Debêntures serão depositadas para distribuição pública no mercado primário por meio do MDA, administrado e operacionalizado pela CETIP, sendo a distribuição das Debêntures liquidada financeiramente por meio da CETIP.

    2.  As Debêntures serão registradas para negociação no CETIP21, sendo a negociação das Debêntures liquidada financeiramente por meio da CETIP e as Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP.

    3.  As Debêntures somente poderão ser negociadas entre Investidores Profissionais depois de decorridos 90 (noventa) dias da respectiva subscrição ou aquisição pelo investidor, nos termos dos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, e observado o cumprimento pela EMISSORA das obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476.

6.  Registro das Garantias Reais

    1.  O Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, seus anexos e respectivos aditamentos serão registrados em Cartório de Registro de Títulos e Documentos localizados nos domicílios das sedes das partes, quais sejam, EMISSORA e do AGENTE FIDUCIÁRIO na forma prevista na Lei nº 6.015 de 31 de dezembro 1973, conforme alterada. A EMISSORA deverá colocar à disposição do AGENTE FIDUCIÁRIO os comprovantes dos registros acima referidos nos prazos estabelecidos no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios.

    2.  O AGENTE FIDUCIÁRIO fica desde já autorizado e constituído, de forma irrevogável e irretratável, de todos os poderes necessários a promover os registros do Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e de seus respectivos aditamentos, em nome da EMISSORA, exclusivamente caso a EMISSORA não o faça, como seu bastante procurador, observado que a EMISSORA, neste caso, deverá antecipar e/ou reembolsar o AGENTE FIDUCIÁRIO, conforme o caso, de todos os custos e despesas incorridos, desde que devidamente comprovados pelo AGENTE FIDUCIÁRIO, observada a ordem de alocação de recursos prevista na CLÁUSULA 9.

CARACTERÍSTICAS da Emissão

1.  Objeto Social da EMISSORA

    1.  A EMISSORA tem por objeto social a aquisição de direitos creditórios oriundos de operações financeiras praticadas pelo CACIQUE e pelo DAYCOVAL.

2.  Séries

    1.  A Emissão será realizada em série única.

3.  Total da Emissão

    1.  O valor total da Emissão é de R$ 275.000.000,00 (duzentos e setenta e cinco milhões de reais) (“Principal”).

4.  Quantidade de Debêntures

    1.  Serão emitidas 275.000 (duzentas e setenta e cinco mil) Debêntures.

5.  Destinação dos Recursos

    1.  Observada a ordem de alocação de recursos prevista na Cláusula Nona desta Escritura de Emissão, os recursos obtidos pela EMISSORA com a emissão das Debêntures serão depositados única e exclusivamente na Conta Desembolso e principalmente utilizados pela EMISSORA, na aquisição de Direitos Creditórios Consignados nos termos do Contrato de Cessão de Carteira e do Contrato de Cessão e para transferência para a Conta Corrente da Emissora com o fito de constituição do Saldo Mínimo de Caixa.

6.  Número da Emissão

    1.  As Debêntures representam a 2ª (segunda) emissão de debêntures da EMISSORA.

7.  Do Agente de Liquidação e do Escriturador 

    1.  O agente de pagamento e o escriturador da Emissão é a Oliveira
        Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A,
        sociedade com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
        Janeiro, na Avenida das Américas, n.º 500, bloco 13, grupo 205,
        Barra da Tijuca, inscrita no CNPJ/MF sob o n.º
        36.113.876/0001-91 (“Agente de Liquidação” e “Escriturador”),
        sendo que essas definições incluem quaisquer outras instituições
        que venham a suceder Agente de Liquidação e/ou o Escriturador no
        exercício de suas funções.

Colocação e Procedimento de Distribuição das Debêntures

1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços
    restritos de distribuição, sob regime de garantia firme de colocação
    para totalidade das Debêntures, nos termos da Instrução CVM 476, sob
    a coordenação do Coordenador Líder, instituição integrante do
    sistema de distribuição, conforme os termos e condições do Contrato
    de Distribuição.

2.  O plano de distribuição pública seguirá o procedimento descrito na
    Instrução CVM 476, observadas as disposições do Contrato de
    Distribuição.

3.  O Coordenador Líder poderá procurar até, no máximo, 75 (setenta e
    cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou
    aquisição das Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
    Profissionais.

4.  A subscrição e integralização das Debêntures será realizada de
    acordo com os procedimentos adotados pela CETIP.

5.  No ato de subscrição das Debêntures, os Investidores Profissionais
    assinarão declaração atestando, entre outros, estarem cientes de que
    (i) a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM; e (ii) as
    Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na
    regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão.

6.  Nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, a EMISSORA não poderá
    realizar outra oferta pública da mesma espécie de valores
    mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro)
    meses contados da data do encerramento da Oferta Restrita, a menos
    que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

7.  A EMISSORA e o Coordenador Líder comprometem-se a não realizar a
    busca de investidores por meio de lojas, escritórios ou
    estabelecimentos abertos ao público ou com a utilização de serviços
    públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e
    páginas abertas ao público na rede mundial de computadores, nos
    termos da Instrução CVM 476.

8.  A EMISSORA obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações
    acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se
    previamente acordado com o Coordenador Líder; e (b) informar ao
    Coordenador Líder, no 1º (primeiro) Dia Útil imediatamente
    subsequente, a ocorrência de contato que receba de potenciais
    investidores que venham a manifestar seu interesse na Oferta
    Restrita, comprometendo-se, desde já, a não tomar qualquer
    providência em relação aos referidos potenciais investidores neste
    período.

9.  O Coordenador Líder fica expressamente autorizado pela EMISSORA a
    organizar plano de distribuição tendo como público alvo apenas
    Investidores Profissionais que poderá levar em conta suas relações
    com clientes e outras considerações de natureza comercial ou
    estratégica, desde que assegure que o tratamento dispensado aos
    investidores seja justo e equitativo, a adequação do investimento ao
    perfil de risco de seus respectivos clientes e que sejam cumpridas
    as demais disposições aplicáveis nos termos da legislação em vigor.
    Neste sentido, não existirão reservas antecipadas, nem fixação de
    lotes mínimos ou máximos para a Oferta Restrita.

10. Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
    acionistas da EMISSORA.

CARACTERÍSTICAS das debêntures

1.  Data de Emissão das Debêntures

    1.  Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures
        corresponderá ao dia 15 de outubro de 2015 (“Data de Emissão”).

2.  Valor Nominal Unitário das Debêntures

    1.  O valor nominal unitário de cada Debênture é de R$ 1.000,00 (um
        mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

3.  Forma e Conversibilidade

    1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa, escritural,
        sem emissão de cautelas ou certificados e não serão conversíveis
        em ações de emissão da EMISSORA.

4.  Comprovação de Titularidade das Debêntures

    1.  A EMISSORA não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os
        fins e efeitos, a titularidade das Debêntures será comprovada
        pelo Escriturador por meio de extrato da conta de depósito a ser
        por ele emitido. Adicionalmente, será reconhecido como
        comprovante de titularidade das Debêntures o extrato expedido
        pela CETIP em nome do titular da Debênture quando as Debêntures
        estiverem custodiadas eletronicamente na CETIP.

5.  Espécie

    1.  As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos termos do
        artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações.

6.  Preço e Forma de Subscrição e Integralização

    1.  As Debêntures serão subscritas em moeda corrente nacional, à
        vista e integralizadas (i) por seu Valor Nominal Unitário na
        primeira data de integralização (“Primeira Data de
        Integralização”), e para as demais integralizações, (ii) por seu
        Valor Nominal Unitário, acrescido dos Juros Remuneratórios
        calculados pro rata temporis, desde a Primeira Data de
        Integralização até a data de integralização, de acordo com as
        normas de liquidação definidas pela CETIP e os termos e
        condições do Contrato de Distribuição e do respectivo boletim de
        subscrição firmado entre a EMISSORA e o respectivo Debenturista.

    2.  As Debêntures somente poderão ser integralizadas pelos
        Debenturistas desde que, considerada pro-forma a respectiva
        integralização, e a Razão de Garantia seja equivalente a, no
        mínimo, 2 (dois).

7.  Prazo e Data de Vencimento

    1.  As Debêntures têm prazo de vigência de 12 (doze) meses a partir
        da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 15 de outubro de
        2016, sendo que, caso tal data venha a incidir em dia que não
        seja um Dia Útil, a data corresponderá ao Dia Útil imediatamente
        subsequente (“Data de Vencimento”).

8.  Juros Remuneratórios

    1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado. A
        remuneração das Debêntures contemplará juros remuneratórios,
        calculados a partir da Primeira Data de Integralização,
        equivalentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada das
        taxas médias referenciais para depósitos interfinanceiros – DI
        de um dia, apuradas e divulgadas pela CETIP no informativo
        diário disponível em sua página na Internet
        (http://www.cetip.com.br), expressas na forma percentual e
        calculadas diariamente com base em um ano de 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) Dias Úteis (“Taxa DI”), capitalizada
        exponencialmente, acrescida de sobretaxa (“Spread”) de (i) 4,25%
        (quatro inteiros e vinte e cinco centésimos por cento) ao ano,
        no período compreendido entre a primeira data de subscrição das
        Debêntures e o 180^(o) (centésimo octagésimo) dia, e (ii) de
        4,75% (quatro inteiros e setenta e cinco centésimos por cento)
        ao ano a partir de então até a Data de Vencimento, calculado
        sempre com base em 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis
        por ano (“Juros Remuneratórios”). Os Juros Remuneratórios serão
        calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis,
        por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal
        Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
        desde a Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento
        dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior até a data de
        seu efetivo pagamento, de acordo com a fórmula abaixo:

  [];

onde:

J corresponde ao valor unitário dos Juros Remuneratórios acumulado no
período, calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento,
devido no final de cada Período de Capitalização.

VNe corresponde ao Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal
Unitário no caso dos demais Períodos de Capitalização,
informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento.

[]FatorDI correspondente ao produtório das Taxas DI, a partir da data de
início de cada Período de Capitalização, inclusive, até a data de
pagamento dos Juros Remuneratórios, exclusive, calculado com 8 (oito)
casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

onde:

n_(di) corresponde ao número total de Taxas DI consideradas em cada
Período de Capitalização, sendo “n_(di)” um número inteiro;

TDI_(k) corresponde à Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
casas decimais com arredondamento, da seguinte forma:

[]

onde:

k corresponde ao número de ordem da Taxa DI, variando de 1 (um) até
n_(di);

DI_(k) corresponde à Taxa DI divulgada pela CETIP, utilizada com 2
(duas) casas decimais;

[]Fator Spread corresponde ao spread de juros fixos calculado com 9
(nove) casas decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

onde:

Spread (i) 4,25% (quatro inteiros e vinte e cinco centésimos por cento)
ao ano, no período compreendido entre a primeira data de subscrição das
Debêntures e o 180^(o) (centésimo octagésimo) dia, e (ii) de 4,75%
(quatro inteiros e setenta e cinco centésimos por cento) ao ano a partir
de então até a Data de Vencimento, informada com 4 (quatro) casas
decimais;

n número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Inegralização ou a Data
de Pagamento imediatamente anterior, conforme o caso, e a data de
cálculo, sendo “n” um número inteiro;

Observações:

-   O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

-   Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
    a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
    assim por diante até o último considerado;

-   Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento;

-   O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) deve ser
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento; e

-   A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela CETIP.

    1.  Para os fins e efeitos desta Escritura de Emissão, o termo
        “Período de Capitalização” significa o intervalo de tempo que se
        inicia na Primeira Data de Integralização, no caso do primeiro,
        ou na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios anterior, no
        caso dos demais, e termina na Data de Pagamento dos Juros
        Remuneratórios correspondente ao período. Cada período de
        capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade.

    2.  Em caso de indisponibilidade temporária, ausência da apuração,
        divulgação, limitação da aplicação, extinção e/ou em caso de
        inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial
        (“Indisponibilidade”) da Taxa DI na data de vencimento de
        qualquer obrigação pecuniária da EMISSORA nos termos desta
        Escritura de Emissão, cuja apuração dependa da Taxa DI, será
        aplicada na apuração de TDI_(k) a última Taxa DI divulgada, não
        sendo devidas quaisquer compensações entre a EMISSORA e os
        Debenturistas quando da divulgação posterior da Taxa DI que
        seria aplicável.

    3.  Na hipótese de Indisponibilidade da Taxa DI por mais de 30
        (trinta) dias corridos após a data esperada para sua apuração ou
        divulgação, deverá ser utilizado o novo parâmetro legalmente
        estabelecido como seu substituto. Caso, ao término do período de
        30 (trinta) dias acima referido, não haja definição de novo
        parâmetro legal para a Taxa DI, deverá ser utilizado, para o
        cálculo dos Juros Remuneratórios, a partir do término do período
        de indisponibilidade acima referido, o Fator SELIC. Sem prejuízo
        do acima, a última Taxa DI divulgada será utilizada na apuração
        do Fator DI durante o período de indisponibilidade acima
        referido, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
        EMISSORA e os Debenturistas a qualquer título. No prazo de até
        30 (trinta) dias corridos do término do período de
        indisponibilidade acima referido, as Partes obrigam-se a aditar
        esta Escritura de Emissão de forma a refletir a substituição da
        Taxa DI por seu substituto legal ou pelo Fator SELIC, conforme o
        caso.

    4.  Na hipótese de Indisponibilidade (i) do substituto legal da Taxa
        DI ou (ii) do Fator SELIC, conforme o caso, por mais de 30
        (trinta) dias corridos após a data esperada para sua respectiva
        apuração ou divulgação, deverá ser utilizado para o cálculo dos
        Juros Remuneratórios, a partir do término do período de
        indisponibilidade acima referido, na hipótese do item (i) acima,
        o Fator SELIC ou, na hipótese do item (ii) acima, o substituto
        legal do Fator SELIC. Caso não haja novo parâmetro legalmente
        estabelecido para o Fator SELIC, o AGENTE FIDUCIÁRIO deverá, no
        prazo máximo de 5 (cinco) dias contados do término do período de
        30 (trinta) dias acima referido, convocar Assembleia Geral de
        Debenturistas, no modo e prazos previstos no artigo 124 da Lei
        das Sociedades por Ações, para deliberar, em comum acordo com a
        EMISSORA e observada a Decisão Conjunta BACEN/CVM nº 13/03 e/ou
        regulamentação vigente aplicável, sobre o novo parâmetro de
        cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures a ser aplicado.
        Até a deliberação desse novo parâmetro de remuneração, o último
        valor divulgado para a Taxa DI, o substituto legal da Taxa DI ou
        do Fator SELIC, conforme aplicável, será utilizada na apuração
        do FatorDI quando do cálculo dos Juros Remuneratórios, não sendo
        devidas quaisquer compensações entre a EMISSORA e os
        Debenturistas quando da deliberação do novo parâmetro de
        remuneração para as Debêntures.

    5.  Caso a Taxa DI, o substituto legal da Taxa DI ou o Fator SELIC,
        conforme o caso, volte a ser divulgada(o) antes da realização da
        Assembleia Geral de Debenturistas de que trata o Item (4.8.5),
        referida Assembleia Geral de Debenturistas não será realizada e
        a Taxa DI, o substituto legal da Taxa DI ou o Fator SELIC,
        conforme o caso, a partir da data de sua validade, passará a ser
        utilizada(o) para o cálculo de quaisquer obrigações previstas
        nesta Escritura de Emissão, sendo certo que até a data de
        divulgação, o último valor divulgado para a Taxa DI, o
        substituto legal da Taxa DI ou o Fator SELIC, conforme o caso,
        será utilizado para o cálculo de quaisquer obrigações previstas
        nesta Escritura de Emissão, não sendo devidas quaisquer
        compensações entre a EMISSORA e os Debenturistas quando da
        divulgação da Taxa DI, do substituto legal da Taxa DI ou do
        Fator SELIC, conforme o caso.

    6.  Caso, na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata o Item
        (4.8.5), não haja acordo sobre a nova remuneração entre a
        EMISSORA e os Debenturistas, observado o quorum estabelecido no
        Item (8.10), os Debenturistas, reunidos na referida Assembleia
        Geral de Debenturistas, deliberarão por um novo parâmetro de
        remuneração (“Novos Juros Remuneratórios”) e, em seguida a
        EMISSORA optará, a seu exclusivo critério, por uma das
        alternativas a seguir estabelecidas, obrigando-se a EMISSORA a
        comunicar ao AGENTE FIDUCIÁRIO por escrito, no prazo de 10 (dez)
        dias contados a partir da data da realização da data da referida
        Assembleia Geral de Debenturistas, qual a alternativa escolhida:

        a.  caso a EMISSORA não concorde com os Novos Juros
            Remuneratórios, a EMISSORA deverá resgatar a totalidade das
            Debêntures em Circulação, com seu consequente cancelamento,
            no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data da
            realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas,
            por um valor equivalente a, para cada Debênture, o saldo de
            seu Valor Nominal Unitário, acrescido dos Juros
            Remuneratórios calculados pro rata temporis desde a Primeira
            Data de Integralização, ou da Data de Pagamento dos Juros
            Remuneratórios imeditamente anterior, até a data do resgate
            antecipado em questão, e demais encargos devidos e não
            pagos, utilizando-se para a apuração do Fator DI no cálculo
            dos Juros Remuneratórios o último valor divulgado para a
            Taxa DI, o substituto legal da Taxa DI ou o Fator SELIC,
            conforme o caso; ou

        b.  caso a EMISSORA concorde com os Novos Juros Remuneratórios,
            as Debêntures farão jus aos Novos Juros Remuneratórios,
            hipótese na qual as Partes, no menor prazo possível,
            obrigam-se a aditar esta Escritura de Emissão e os demais
            Documentos da Operação de forma a refletir a substituição do
            parâmetro de remuneração anterior pelos Novos Juros
            Remuneratórios.

    1.  Forma de Pagamento aos Debenturistas

        1.  Observado o disposto na CLÁUSULA 5, a EMISSORA efetuará o
            pagamento do Valor Nominal Unitário em moeda corrente
            nacional, na Data de Vencimento, observada a ordem de
            alocação de recursos definida na CLÁUSULA 9.

        2.  Observado o disposto na CLÁUSULA 5, a EMISSORA efetuará o
            pagamento dos Juros Remuneratórios em 4 (quatro) parcelas a
            serem pagas nas datas indicadas na tabela a seguir,
            observada a ordem de alocação de recursos definida na
            CLÁUSULA 9 (cada uma dessas datas, uma “Data de Pagamento
            dos Juros Remuneratórios”).

  -----------------------------------------------------------------------
  PARCELA DOS JUROS        DATA DE PAGAMENTO DOS JUROS REMUNERATÓRIOS
  REMUNERATÓRIOS           
  ------------------------ ----------------------------------------------
  1ª                       1º de janeiro de 2016

  2ª                       1º de abril de 2016

  3ª                       1º de julho de 2016

  4ª                       Data de Vencimento
  -----------------------------------------------------------------------

3.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela
    EMISSORA por intermédio da CETIP, conforme as Debêntures estejam
    custodiadas eletronicamente na CETIP, e em atendimento aos seus
    procedimentos, ou por meio do Escriturador para os titulares das
    Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na CETIP.

4.  A indisponibilidade de qualquer Debenturista para receber os Juros
    Remuneratórios e/ou o Valor Nominal Unitário na respectiva Data de
    Pagamento, desde que não motivados por culpa da EMISSORA, não dará
    ao Debenturista o direito ao recebimento de juros, atualização
    monetária, se houver, ou quaisquer outros encargos adicionais pelo
    período relativo ao atraso, sem prejuízo, todavia, do direito ao
    recebimento integral dos valores devidos.

5.  Farão jus aos pagamentos os titulares de Debêntures ao final do Dia
    Útil anterior da Data de Pagamento, conforme previsto nesta
    Escritura de Emissão.

2.  Prorrogação de Pagamentos

    1.  Caso qualquer Data de Pagamento não seja um Dia Útil, o
        respectivo pagamento será realizado no Dia Útil imediatamente
        subsequente à respectiva Data de Pagamento.

3.  Garantias Reais

    1.  O pagamento de todas as obrigações assumidas nesta Escritura de
        Emissão será garantido pelas seguintes garantias reais
        (“Garantias Reais”):

        a.  cessão fiduciária dos Direitos Creditórios Consignados,
            incluindo todos e quaisquer direitos, prerrogativas e
            garantias relativos à titularidade de tais bens e direitos,
            adquiridos pela EMISSORA (i) do CACIQUE por meio do Contrato
            de Cessão de Carteira, e (ii) do DAYCOVAL por meio do
            Contrato de Cessão, nos termos do Contrato de Cessão
            Fiduciária de Direitos Creditórios; e

        b.  cessão fiduciária de cada uma das Contas Vinculadas,
            incluindo as aplicações financeiras em ativos financeiros
            adquiridos com os recursos mantidos, depositados em e/ou
            cursados em cada uma das Contas Vinculadas, nos termos do
            Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios.

4.  Das Contas Vinculadas

    1.  Os recursos depositados em cada uma das Contas Vinculadas
        somente poderão ser utilizados pela EMISSORA na aquisição de
        Direitos Creditórios Consignados nos termos do Contrato de
        Cessão de Carteira e do Contrato de Cessão, no pagamento das
        Despesas e, observado o disposto no Item (4.16), no pagamento
        dos valores devidos aos Debenturistas, observado o disposto na
        CLÁUSULA 9, na constituição do Saldo Mínimo de Caixa e na
        aplicação do Fundo de Liquidez.

5.  Aplicação dos Recursos depositados nas Contas Vinculadas

    1.  As aplicações financeiras realizadas com recursos
        depositados/vinculados em cada uma das Contas Vinculadas, não
        utilizados na aquisição de Direitos Creditórios Consignados nos
        termos do Contrato de Cessão de Carteira e do Contrato de
        Cessão, deverão ser realizadas pela Emissora única e
        exclusivamente na aquisição de quotas de emissão do OT Saga
        Fundo de Investimento Longo Prazo Títulos Públicos Referenciado
        DI, inscrito no CNPJ/MF sob o nº 17.455.369/0001-91,
        administrado pela Oliveira Trust Servicer S.A. (“Fundo de
        Liquidez”).

6.  Incidência de Juros Moratórios e Multa Moratória

    1.  Ocorrendo atraso no pagamento de qualquer quantia vencida e não
        paga aos Debenturistas, incluindo, sem limitação, dos Juros
        Remuneratórios, os débitos vencidos e não pagos pela EMISSORA,
        independente de qualquer aviso, notificação ou interpelação
        judicial ou extrajudicial, ficarão sujeitos, em adição aos Juros
        Remuneratórios, à multa moratória de 2% (dois por cento) e juros
        de mora pro rata temporis de 1% (um por cento) ao mês, desde a
        data de inadimplemento até a data do seu efetivo pagamento.

7.  Dos Eventos de Avaliação e dos Eventos de Vencimento Antecipado

    1.  São considerados eventos de avaliação quaisquer das seguintes
        ocorrências (“Eventos de Avaliação”):

        a.  não pagamento, pela EMISSORA, das obrigações pecuniárias
            devidas aos Debenturistas, no prazo máximo de 2 (dois) Dias
            Úteis contado das respectivas datas de vencimentos previstas
            nesta Escritura de Emissão, ficando a EMISSORA,
            independentemente do prazo aqui previsto, responsável pelo
            pagamento dos encargos moratórios e multas previstos no Item
            (4.14) desta Escritura de Emissão;

        b.  falta de cumprimento, pela EMISSORA, de qualquer obrigação
            não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão e/ou em
            qualquer dos demais Documentos da Operação, não sanada no
            prazo de cura específico eventualmente estabelecido ou, na
            sua ausência, no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis
            contados da data do recebimento, pela EMISSORA, de
            comunicação escrita que lhe for enviada pelo AGENTE
            FIDUCIÁRIO neste sentido, que possa afetar de forma adversa
            e relevante a capacidade de EMISSORA de cumprir com suas
            obrigações assumidas no âmbito do Programa de Securitização;

        c.  protesto legítimo de títulos contra a EMISSORA, cujo valor
            agregado seja igual ou superior a R$3.500.000,00 (três
            milhões e quinhentos mil reais), exceto se, no prazo de até
            10 (dez) Dias Úteis contados da data do protesto, tiver sido
            comprovado ao AGENTE FIDUCIÁRIO que (i) o protesto foi
            efetuado por erro ou má fé de terceiro; (ii) o protesto foi
            cancelado; ou (iii) o valor do(s) título(s) protestado(s)
            foi(foram) depositado(s) em juízo;

        d.  inobservância por qualquer das entidades integrantes da
            administração pública, direta e indireta de suas respectivas
            obrigações estipuladas no Convênio ou, na hipótese de a
            Carteira Final não estar vinculada ao Convênio conforme
            previsto no Contrato de Cessão de Carteira, no Convênio
            CACIQUE, ou no Convênio DAYCOVAL desde que não sanadas no
            prazo de até 20 (vinte) dias contado da data em que a
            EMISSORA e/ou o AGENTE FIDUCIÁRIO tomar conhecimento da
            ocorrência do respectivo evento e que possa afetar de forma
            adversa e relevante a capacidade de EMISSORA de cumprir com
            suas obrigações assumidas no âmbito do Programa de
            Securitização;

        e.  caso o somatório do valor nominal dos Direitos Creditórios
            Consignados que tenham a sua consignação permanentemente
            interrompida em razão de alegação, pelo Mutuário, da
            inexistência de autorização de consignação (escrita ou
            eletrônica), no período compreendido entre 2 (duas) Datas de
            Verificação consecutivas ou 3 (três) Datas de Verificação
            alternadas, durante o período de 180 (cento e oitenta) dias
            anterior à Data de Verificação imediatamente anterior à
            respectiva Data de Verificação em montante superior a 5%
            (cinco por cento) do somatório do valor nominal dos Direitos
            Creditórios Consignados de titularidade da EMISSORA;

        f.  caso o Convênio ou, na hipótese de a Carteira Final não
            estar vinculada ao Convênio conforme previsto no Contrato de
            Cessão de Carteira, o Convênio CACIQUE, ou no Convênio
            DAYCOVAL seja, por qualquer motivo, modificado e tal fato
            possa afetar de forma adversa e relevante a capacidade de
            EMISSORA de cumprir com suas obrigações assumidas no âmbito
            do Programa de Securitização;

        g.  caso o Convênio, o Convênio DAYCOVAL ou, na hipótese de a
            Carteira Final não estar vinculada ao Convênio conforme
            previsto no Contrato de Cessão de Carteira, o Convênio
            CACIQUE, seja, por qualquer motivo, não renovado, suspenso,
            rescindido, e tal fato possa afetar de forma adversa e
            relevante a capacidade de EMISSORA de cumprir com suas
            obrigações assumidas no âmbito do Programa de Securitização;

        h.  caso o Índice de Idade Média dos Mutuários seja igual ou
            superior a 75 (setenta e cinco) anos, em 2 (duas) Datas de
            Verificação consecutivas ou 3 (três) Datas de Verificação
            alternadas, durante o período de 360 (trezentos e sessenta)
            dias imediatamente anterior à Data de Verificação
            imediatamente anterior à respectiva Data de Verificação;

        i.  caso o DCV, o DCV30, o DCV120 ou o DCV180, apurado pelo
            AGENTE FIDUCIÁRIO em 3 (três) Datas de Verificação
            consecutivas, seja superior a 10% (dez por cento), a 8%
            (oito por cento), a 7,5% (sete inteiros e cinco décimos por
            cento) ou a 7,0% (sete por cento), respectivamente;

        j.  caso em qualquer Data de Verificação a Taxa Média dos
            Direitos Creditórios seja inferior a 1,65% (um inteiro e
            sessenta e cinco centésimos por cento) ao mês;

        k.  não atendimento em 2 (duas) Datas de Verificação
            consecutivas da Razão de Garantia;

        l.  não atendimento em 2 (duas) Datas de Verificação
            consecutivas do enquadramento às disposições referentes ao
            Saldo Mínimo de Caixa;

        m.  descumprimento pelos administradores da EMISSORA (i) de seu
            Estatuto Social, (ii) de acordos de acionistas arquivados na
            sede da EMISSORA, (iii) do Contrato de Usufruto, desde que o
            referido evento não seja sanado no prazo de até 20 (vinte)
            dias contado do recebimento pela EMISSORA de comunicação
            escrita encaminhada pelo AGENTE FIDUCIÁRIO informando-a da
            ocorrência do respectivo evento, e (iv) de qualquer dos
            demais Documentos da Operação, desde que tal fato possa
            afetar de forma adversa e relevante a capacidade de EMISSORA
            de cumprir com suas obrigações assumidas no âmbito do
            Programa de Securitização;

        n.  caso o DAYCOVAL ou, na hipótese de a Carteira Final não
            estar vinculada ao Convênio conforme previsto no Contrato de
            Cessão de Carteira, no Convênio CACIQUE, o CACIQUE comunique
            à EMISSORA sua intenção de deixar de prestar serviços à
            EMISSORA nos termos do Contrato de Serviços, do Contrato de
            Cessão ou do Contrato de Cessão de Carteira,
            respectivamente, e não seja definido pela EMISSORA, no prazo
            de 60 (sessenta) dias contado da data de recebimento da
            comunicação encaminhada pelo DAYCOVAL ou pelo CACIQUE nesse
            sentido, observado o quórum de deliberação previsto no Item
            (8.10), uma outra instituição que assuma integralmente as
            obrigações do DAYCOVAL ou do CACIQUE definidas nos
            Documentos da Operação acima referidos;

        o.  caso a EMISSORA deixe de comunicar ao AGENTE FIDUCIÁRIO a
            ocorrência de um Evento de Avaliação e/ou Evento de
            Vencimento Antecipado causado pela EMISSORA e/ou de que essa
            tenha conhecimento;

        p.  descumprimento da destinação dos recursos conforme prevista
            no Item (3.5);

        q.  suspensão, por iniciativa da EMISSORA, da negociação ou do
            registro de negociação das Debêntures na CETIP;

        r.  alteração do Controle, direto ou indireto, da EMISSORA,
            exceto: (i) se aprovado previamente pelos Debenturistas em
            Assembleia Geral de Debenturistas, (ii) se os atuais
            acionistas da EMISSORA e de seus controladores na data de
            assinatura desta Escritura de Emissão continuarem, direta ou
            indiretamente, como Controladores da EMISSORA, ou (iii) se a
            EMISSORA passe a ser Controlada indiretamente pelos
            subscritores originais das Debêntures Subordinadas;

        s.  pagamento de dividendos, juros sobre capital próprio e/ou
            outros proventos pela EMISSORA, ressalvado, entretanto, o
            pagamento dos dividendos mínimos nos termos da Lei das
            Sociedades por Ações, do Estatuto Social e/ou dos valores
            previstos no Contrato de Usufruto;

        t.  caso qualquer dos Procedimentos apontem a existência e/ou
            ocorrência de discrepâncias ou desvios relevantes que possam
            afetar de forma adversa e relevante a capacidade de EMISSORA
            de cumprir com suas obrigações assumidas no âmbito do
            Programa de Securitização;

        u.  na hipótese de a existência, validade, eficácia e
            exigibilidade de qualquer das Garantias Reais vir a ser
            questionada e/ou afetada de forma relevante e adversa,
            observados os períodos de cura para purgação da mora
            previstos nos Documentos da Operação, caso existentes, ou
            qualquer das Garantias Reais tornar-se insuficiente, inábil,
            imprópria ou imprestável para os fins a que se destinam e
            desde que tal fato possa afetar de forma adversa e relevante
            a capacidade de EMISSORA de cumprir com suas obrigações
            assumidas no âmbito do Programa de Securitização;

        v.  não pagamento, pelo DAYCOVAL, pelo CACIQUE e/ou por qualquer
            dos demais signatários do Contrato de Cessão de Carteira,
            das respetivas obrigações pecuniárias devidas à EMISSORA, na
            forma e nas datas previstas no Contrato de Serviços, no
            Contrato de Cessão de Carteira e/ou no Contrato de Cessão,
            conforme o caso, não sanado no prazo de 10 (dez) Dias Úteis,
            desde que tal fato possa afetar de forma adversa e relevante
            a capacidade de EMISSORA de cumprir com suas obrigações
            assumidas no âmbito do Programa de Securitização;

        w.  falta de cumprimento, pelo DAYCOVAL de qualquer obrigação
            não pecuniária prevista no Contrato de Serviços, no Contrato
            de Cessão de Carteira, no Contrato de Cessão, no Convênio,
            no Convênio DAYCOVAL e/ou no Convênio CACIQUE (excetos os
            inadimplementos referidos nas demais alíneas deste Item),
            conforme o caso, não sanado no prazo de cura eventualmente
            estabelecido ou, na sua ausência, no prazo máximo de 5
            (cinco) Dias Úteis contados da data do recebimento, pelo
            DAYCOVAL, de comunicação escrita que lhe for enviada pela
            EMISSORA e/ou pelo AGENTE FIDUCIÁRIO neste sentido;

        x.  caso o DAYCOVAL utilize-se da faculdade de resilir o
            Contrato de Serviço e/ou o Contrato de Cessão, e/ou renuncie
            ou deixe de prestar os serviços nele previstos a menos que
            uma instituição substituta, previamente aprovada pelos
            Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
            especialmente convocada para esse fim, tenha assumido os
            deveres e atribuições do DAYCOVAL previstos no Contrato de
            Serviço, na forma e dentro dos prazos lá estabelecidos;

        y.  caso se verifique falha, erro ou incorreção em quaisquer das
            declarações prestadas pelo DAYCOVAL e/ou pelo CACIQUE no
            Contrato de Serviços, no Contrato de Cessão e no Contrato de
            Cessão de Carteira, conforme o caso, que possa afetar de
            forma adversa relevante a boa ordem legal, administrativa e
            operacional do Programa de Securitização e os direitos, as
            garantias e as prerrogativas oriundas dos Direitos
            Creditórios Consignados originados no curso do Programa de
            Securitização; ou

        z.  criação de novos impostos, taxas ou contribuições devidos ao
            Governo Federal, elevação das alíquotas já existentes ou
            modificação de suas bases de cálculo, que possa comprometer
            de forma adversa relevante a boa ordem legal, administrativa
            e operacional do Programa de Securitização e os direitos, as
            garantias e as prerrogativas oriundas dos Direitos
            Creditórios Consignados originados no curso do Programa de
            Securitização; ou

        a.  caso ocorra a concessão de qualquer medida liminar,
            antecipação de tutela, medida cautelar, incluindo a medida
            cautelar fiscal de que trata a Lei 8.397, que imponha
            restrição à alienação de ativos de titularidade do DAYCOVAL
            ou, na hipótese de a Carteira Final não estar vinculada ao
            Convênio conforme previsto no Contrato de Cessão de
            Carteira, do CACIQUE.

    2.  Na hipótese de ocorrência de qualquer Evento de Avaliação será
        observado o disposto no Item (4.16) desta Escritura de Emissão.

    3.  São considerados eventos de vencimento antecipado quaisquer das
        seguintes ocorrências (“Eventos de Vencimento Antecipado”):

        a.  decretação de falência da EMISSORA;

        b.  pedido de autofalência pela EMISSORA;

        c.  pedido de falência da EMISSORA por terceiros não elidido no
            prazo legal;

        d.  pedido de recuperação judicial ou de recuperação
            extrajudicial pela EMISSORA, independentemente do
            deferimento do respectivo pedido;

        e.  liquidação, dissolução ou extinção da EMISSORA;

        f.  decretação de intervenção, liquidação extrajudicial ou
            regime especial de administração temporário do DAYCOVAL ou,
            na hipótese de a Carteira Final não estar vinculada ao
            Convênio conforme previsto no Contrato de Cessão de
            Carteira, do CACIQUE, desde que o DAYCOVAL não seja
            integralmente substituído no exercício de suas obrigações
            contratuais e legais relacionadas ao Programa de
            Securitização dentro de 90 (noventa) dias contados da
            ocorrência do respectivo evento;

        g.  protocolo de pedido de falência do DAYCOVAL ou, na hipótese
            de a Carteira Final não estar vinculada ao Convênio conforme
            previsto no Contrato de Cessão de Carteira, do CACIQUE, de
            qualquer de suas sociedades controladoras diretas ou de sua
            autofalência, desde que o DAYCOVAL não seja integralmente
            substituído no exercício de suas obrigações contratuais e
            legais, relacionadas ao Programa de Securitização dentro de
            90 (noventa) dias contados da ocorrência do respectivo
            evento; ou

        h.  caso nos termos do Item (4.16.2) seja deliberado pelos
            Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
            convolar um Evento de Avaliação em um Evento de Vencimento
            Antecipado.

    4.  Na hipótese de ocorrência de qualquer Evento de Vencimento
        Antecipado, o AGENTE FIDUCIÁRIO deverá declarar o vencimento
        antecipado automático da Emissão e exigir o imediato pagamento
        das Debêntures e convocar em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
        da data da ciência da ocorrência do respectivo Evento de
        Vencimento Antecipado, uma Assembleia Geral de Debenturistas
        para que os Debenturistas deliberem sobre os termos e condições
        específicos do Plano de Ação a ser implementado pela EMISSORA
        sobre a coordenação e supervisão do AGENTE FIDUCIÁRIO ou,
        conforme o caso, diretamente pelo AGENTE FIDUCIÁRIO, de acordo
        com as suas respectivas competências, sendo que o recebimento
        pelos Debenturistas pelos valores devidos pela Emissora
        observará, no que forem aplicáveis, as disposições contidas nos
        Itens (4.16.2) e seguintes.

8.  Dos Procedimentos na Hipótese de Ocorrência de Evento de Avaliação e
    de Evento de Vencimento Antecipado

    1.  Na hipótese de ocorrência de qualquer Evento de Avaliação, (i) a
        EMISSORA deverá interromper os procedimentos de pagamento de
        remuneração e/ou resgate das Debêntures Subordinadas emitidas
        nos termos da Escritura de Emissão Subordinada, e (ii) o AGENTE
        FIDUCIÁRIO deverá convocar em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
        da data da ciência da ocorrência do respectivo Evento de
        Avaliação, uma Assembleia Geral de Debenturistas para que os
        Debenturistas deliberem sobre a convolação ou não do Evento de
        Avaliação em um Evento de Vencimento Antecipado e, caso o Evento
        de Avaliação não seja convolado pelos Debenturistas em Evento de
        Vencimento Antecipado, aprovem, dentre outras medidas, a
        retomada dos procedimentos de pagamento de remuneração e/ou
        resgate das Debêntures Subordinadas, nos termos da Escritura de
        Emissão Subordinada, ainda que com a necessidade de ajustes aos
        Documentos da Operação realizados com o fito de recompor o
        equilíbrio econômico do Programa de Securitização, incluindo,
        sem limitação, os termos e condições de plano de ação específico
        a ser implementado pela EMISSORA sobre a coordenação e
        supervisão do AGENTE FIDUCIÁRIO ou, conforme o caso, diretamente
        pelo AGENTE FIDUCIÁRIO, de acordo com as suas respectivas
        competências.

    2.  Caso Debenturistas representando, no mínimo, a maioria das
        Debêntures em Circulação reunidos na Assembleia Geral de
        Debenturistas prevista no Item (4.16.1) deliberarem por convolar
        o Evento de Avaliação em um Evento de Vencimento Antecipado, (i)
        será interrompido de forma definitiva os procedimentos de
        pagamento de remuneração e/ou resgate das Debêntures
        Subordinadas, (ii) o AGENTE FIDUCIÁRIO deverá declarar o
        vencimento antecipado da Emissão e exigir o imediato pagamento
        das Debêntures, e (iii) a EMISSORA, sobre a coordenação e
        supervisão do AGENTE FIDUCIÁRIO ou, conforme o caso, diretamente
        o AGENTE FIDUCIÁRIO, de acordo com as suas respectivas
        competências, deverá implementar o Plano de Ação aprovado pelos
        Debenturistas, sem necessidade de convocação de nova Assembleia
        Geral de Debenturistas.

    3.  Observados os termos e condições da CLÁUSULA 5, uma vez aprovado
        o Plano de Ação, os seguintes procedimentos deverão ser adotados
        para pagamento dos Juros Remuneratórios e amortização do Valor
        Nominal Unitário de cada uma das Debêntures:

        a.  o AGENTE FIDUCIÁRIO deverá resgatar os investimentos
            vinculados à Conta Corrente da Emissora que já estejam
            disponíveis para saque, sem comprometer a sua remuneração
            esperada;

        b.  a totalidade dos créditos arrecadados pela EMISSORA em
            decorrência (i) dos recursos resgatados nos termos da alínea
            “a” acima; (ii) do recebimento dos Direitos Creditórios
            Consignados e/ou excussão das Garantias Reais, bem
            como (iii) aqueles advindos da execução do Plano de Ação
            (“Créditos”) deverão (a) ser transferidos/depositados única
            e exclusivamente na Conta Corrente da Emissora; e (b) ser
            alocados no pagamento dos valores devidos aos Debenturistas,
            pari passu e em igualdade de condições, na proporção de seus
            créditos, observada a ordem de alocação prevista na CLÁUSULA
            9; e

        c.  caso os pagamentos referidos neste Item sejam realizados por
            meio da CETIP, a EMISSORA deverá informá-la da ocorrência do
            respectivo evento com, no mínimo, 2 (dois) Dias Úteis de
            antecedência.

    4.  Observado o disposto na CLÁUSULA 9, até o 2º (segundo) Dia Útil
        subsequente àquele em que o saldo da Conta Corrente da Emissora
        atingir um valor igual ou superior a R$250.000,00 (duzentos e
        cinquenta mil reais) (“Montante Mínimo”), a EMISSORA deverá
        transferir aos titulares das Debêntures, pari passu, em
        igualdade de condições e na proporção dos seus respectivos
        quinhões, as verbas depositadas na Conta Corrente da Emissora,
        sempre de acordo com os registros de titularidade mantidos pelo
        Escriturador no 1º (primeiro) Dia Útil imediatamente anterior à
        data da efetivação da transferência, observada a seguinte ordem
        de imputação: (i) inicialmente a título de pagamento dos Juros
        Remuneratórios e, após o pagamento integral dos valores devidos
        nos termos de (i) acima, (ii) a título de liquidação do Valor
        Nominal Unitário de cada Debênture.

    5.  Caso os recursos recebidos pela EMISSORA no âmbito do Plano de
        Ação e/ou em decorrência da excussão das Garantias não sejam
        suficientes para liquidar integralmente as Debêntures, a
        EMISSORA, o AGENTE FIDUCIÁRIO e/ou o USUFRUTÁRIO não serão
        responsáveis perante os Debenturistas, a qualquer título, pelo
        pagamento de quaisquer valores remanescentes ou encargos que não
        puderam ser liquidados pelos Créditos.

    6.  Na hipótese de adoção dos procedimentos estabelecidos neste Item
        (4.16), os Juros Remuneratórios continuarão a ser calculados de
        acordo com o disposto no Item (4.8.1), ficando o seu pagamento
        sempre sujeito ao disposto na CLÁUSULA 5.

    7.  Após decorrido o prazo específico definido no Plano de Ação e
        caso a EMISSORA não tenha, nesse período, obtido os recursos
        necessários ao pagamento integral dos Juros Remuneratórios e da
        liquidação do Valor Nominal Unitário de cada Debênture nos
        termos desta Escritura de Emissão, fica desde já reservado à
        EMISSORA e aos Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de
        Debenturistas especialmente convocada para esse fim, observado o
        quórum de deliberação previsto em (8.10), a prerrogativa de
        proceder à liquidação total ou parcial das Debêntures, por meio
        da dação em pagamento dos Direitos Creditórios Consignados e
        demais bens e direitos de titularidade da EMISSORA, mesmo que a
        EMISSORA já tenha iniciado, diretamente ou por meio de terceiros
        contratados, processo de cobrança extrajudicial ou judicial dos
        referidos bens e direitos. Os bens e direitos vinculados às
        Garantias Reais deverão ser previamente desonerados sob condição
        previamente à realização da dação em pagamento acima referida.

    8.  A dação em pagamento a que se refere o Item (4.16.7) será
        efetuada mediante a cessão, sem direito de regresso contra a
        EMISSORA, pelo seu valor contábil na data da efetivação da dação
        aos Debenturistas, mediante quitação ampla, geral, irrevogável e
        irretratável de todos e quaisquer valores devidos pela EMISSORA
        nos termos desta Escritura de Emissão.

    9.  Na hipótese de implementação da dação em pagamento, os
        Debenturistas e a EMISSORA poderão estabelecer que a EMISSORA
        atuará como procuradora dos Debenturistas, diretamente ou por
        meio de terceiros contratados, para proceder a cobrança dos
        Direitos Creditórios Consignados e dos demais bens e direitos
        recebidos pelos Debenturistas e/ou proceder à sua cobrança ou
        alienação.

    10. Caso a Assembleia Geral de Debenturistas mencionada no Item
        (4.16.1) não seja instalada por falta de quorum, inclusive em
        segunda convocação, nos termos do Item (8.5), o AGENTE
        FIDUCIÁRIO e a EMISSORA, observadas suas respectivas atribuições
        definidas nos Documentos da Operação, deverão realizar todos e
        quaisquer atos e procedimentos necessários à preservação dos
        direitos, garantias e prerrogativas dos Debenturistas e
        imediatamente convocar nova Assembleia Geral de Debenturistas
        nos termos da CLÁUSULA 8.

9.  Resgate, Amortização e/ou Negociação das Debêntures pela EMISSORA

    1.  Desde que aprovados pelos Debenturistas reunidos em Assembleia
        Geral de Debenturistas convocada especialmente para este fim, a
        EMISSORA poderá proceder ao resgate antecipado, à amortização,
        total ou parcial, à aquisição e/ou à negociação das Debêntures,
        sempre pari passu e em igualdade de condições entre todos os
        Debenturistas, ressalvadas as hipóteses em que os respectivos
        procedimentos encontrarem-se já previstos na Escritura de
        Emissão.

10. Do Resgate Antecipado

    1.  A seu exclusivo critério, a EMISSORA poderá a qualquer momento
        resgatar antecipadamente parte ou a totalidade das Debêntures
        (“Resgate Antecipado”), observado que o Resgate Antecipado
        deverá ser realizado (a) única e exclusivamente em moeda
        corrente nacional, e (b) para cada Debênture objeto do Resgate
        Antecipado, pelo Valor do Resgate Antecipado.

    2.  O Resgate Antecipado deverá ser realizado mediante comunicação
        enviada pela EMISSORA ao AGENTE FIDUCIÁRIO e à totalidade dos
        Debenturistas com, no mínimo, 15 (quinze) Dias Úteis de
        antecedência, sendo que tal comunicação deverá informar (a) a
        quantidade de Debêntures a ser resgatada; (b) a data do Resgate
        Antecipado (“Data de Resgate Antecipado”), (c) a estimativa do
        Valor do Resgate Antecipado calculado pela EMISSORA para cada
        Debênture, expresso em moeda corrente nacional, (d) a forma e os
        procedimentos de pagamento, que será realizado observado o
        disposto no Item (4.18), e (e) quaisquer outras informações
        necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado.

    3.  O valor do Resgate Antecipado devido pela EMISSORA para cada
        Debênture objeto do Resgate Antecipado será equivalente ao saldo
        do seu Valor Nominal Unitário, acrescido dos Juros
        Remuneratórios calculados pro rata temporis, desde a Primeira
        Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros
        Remuneratórios imediatamente anterior, até a Data de Resgate
        Antecipado, e demais encargos devidos e não pagos (“Valor do
        Resgate Antecipado”).

4.  A apuração do Valor do Resgate Antecipado caberá à EMISSORA e será
    validado pelo AGENTE FIDUCIÁRIO e será considerada vinculativa para
    as Partes, salvo erro manifesto, culpa ou dolo do AGENTE FIDUCIÁRIO.

5.  As Debêntures objeto do Resgate Antecipado serão imediatamente
    canceladas pela EMISSORA.

6.  Na hipótese do Resgate Antecipado parcial, adotar-se-á o critério de
    sorteio, a ser coordenado pelo AGENTE FIDUCIÁRIO, nos termos do
    artigo 55, § 2º, da Lei das Sociedades por Ações e demais normas
    aplicáveis.

7.  Para as Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP, o Resgate
    Antecipado parcial deverá ocorrer em conformidade com os
    procedimentos da CETIP, sendo que todas as etapas desse processo,
    tais como habilitação dos Debenturistas, qualificação, sorteio,
    apuração, rateio e validação das quantidades de Debêntures a serem
    resgatadas, serão realizadas fora do âmbito da CETIP e serão
    coordenadas pelo AGENTE FIDUCIÁRIO. Para tal, a EMISSORA e o AGENTE
    FIDUCIÁRIO deverão comunicar a CETIP com antecedência mínima de 2
    (dois) Dias Úteis da realização do Resgate Antecipado.

DO PAGAMENTO CONDICIONADO

1.  As Debêntures são da espécie com garantia real, sendo que os
    recursos necessários ao seu pagamento decorrerão precipuamente da
    liquidação dos Direitos Creditórios Consignados.

    1.  Os valores pagos pela EMISSORA aos Debenturistas nos termos
        desta Escritura de Emissão observarão a seguinte ordem de
        imputação: (i) inicialmente a título de pagamento dos Juros
        Remuneratórios e, após o pagamento integral dos valores devidos
        nos termos de (i) acima, (ii) a título de amortização do Valor
        Nominal Unitário de cada Debênture.

    2.  Nos termos da Resolução 2.686 e sujeito ao disposto na CLÁUSULA
        9 desta Escritura de Emissão, a obrigação da EMISSORA de efetuar
        o pagamento, total ou parcial, dos Juros Remuneratórios, do
        Valor Nominal Unitário de cada Debênture e qualquer outro valor
        devido nos termos desta Escritura de Emissão nas datas de
        pagamento originalmente pactuadas é condicionada e subordinada à
        existência de recursos financeiros livres, desembaraçados e
        suficientes ao pagamento das referidas obrigações, suficiência
        essa que dependerá precipuamente do recebimento, pela EMISSORA,
        dos valores devidos pelos Mutuários devedores dos Direitos
        Creditórios Consignados de titularidade da EMISSORA.

    3.  O produto do pagamento dos Direitos Creditórios Consignados
        deverá ser alocado ao pagamento das obrigações assumidas pela
        EMISSORA, incluindo as Debêntures, sempre em regime de caixa,
        observada a ordem de alocação de recursos prevista na CLÁUSULA
        9.

    4.  Observado o disposto no Item (9.1) e em razão do disposto no
        artigo 5º da Resolução nº 2.686:

        a.  os Direitos Creditórios Consignados de titularidade da
            EMISSORA destinam-se à liquidação das Debêntures, bem como
            ao pagamento das Despesas;

        b.  os Direitos Creditórios Consignados de titularidade da
            EMISSORA não são passíveis de constituição de garantias ou
            de excussão por quaisquer dos credores da EMISSORA, por mais
            privilegiados que sejam, em razão da Garantia Real
            constituída;

        c.  em razão da Garantia Real constituída nos termos desta
            Escritura de Emissão os Direitos Creditórios Consignados de
            titularidade da EMISSORA responderão pelas obrigações
            inerentes às Debêntures;

        d.  incumbirá à EMISSORA administrar os Direitos Creditórios
            Consignados de sua titularidade e manter registros contábeis
            em relação a eles; e

        e.  a responsabilidade da EMISSORA restringe-se aos prejuízos
            que esta causar por descumprimento de disposição legal ou
            regulamentar, por negligência ou administração temerária ou,
            ainda, por desvio da finalidade dos Direitos Creditórios
            Consignados de sua titularidade.

2.  Caso os Direitos Creditórios Consignados e os demais bens e direitos
    de titularidade da EMISSORA (em conjunto, “Bens e Direitos”) não
    sejam suficientes para liquidar integralmente as obrigações
    assumidas pela EMISSORA nas Debêntures nos termos desta Escritura de
    Emissão deverá ser observado o procedimento previsto na CLÁUSULA 4,
    sendo que (i) os Debenturistas somente terão acesso aos Bens e
    Direitos para satisfação dos seus respectivos créditos decorrentes
    das Debêntures, estando qualquer ato de cobrança ou de execução
    limitado aos Bens e Direitos, e (ii) a EMISSORA não será responsável
    perante os Debenturistas, por qualquer pagamento adicional a
    qualquer título que não puderam ser liquidados por meio dos
    referidos Bens e Direitos, a menos que decorrentes de violação ao
    disposto nas alíneas “d” e “e” do Item (5.1).

DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

1.  Sem prejuízo das obrigações decorrentes da lei ou, caso aplicáveis,
    das normas da CVM, assim como das demais obrigações assumidas nesta
    Escritura de Emissão, enquanto o saldo devedor das Debêntures não
    for integralmente pago, a EMISSORA, em caráter irrevogável e
    irretratável, obriga-se, adicionalmente, a:

    a.  no prazo máximo de 90 (noventa) dias corridos após o término de
        cada exercício social, ou nas respectivas datas de divulgação, o
        que ocorrer primeiro, preparar, observadas a Lei das Sociedades
        por Ações e as regras emitidas pela CVM, e encaminhar ao AGENTE
        FIDUCIÁRIO (A) cópia de suas demonstrações financeiras completas
        relativas ao respectivo exercício social então encerrado,
        acompanhadas do relatório da administração e do parecer de
        Empresa de Auditoria; (B) no prazo máximo de 45 (quarenta e
        cinco) dias corridos após o término de cada trimestre do
        exercício social cópia de suas demonstrações financeiras
        completas relativas ao respectivo trimestre, acompanhadas do
        relatório de revisão de Empresa de Auditoria; (C) no prazo
        máximo de 15 (quinze) dias corridos após o término de cada mês
        calendário cópia de suas demonstrações financeiras não auditadas
        relativas ao respectivo mês, preparadas pela administração da
        EMISSORA; e (D) declaração assinada por diretor da EMISSORA, com
        poderes para tanto, atestando que a EMISSORA está em dia com as
        obrigações dispostas nesta Escritura de Emissão;

    b.  fornecer ao AGENTE FIDUCIÁRIO cópia, na data em que for
        encaminhado à publicação, de qualquer ato ou comunicado relativo
        à Emissão que venha a ser publicado pela EMISSORA, na forma da
        CLÁUSULA 12;

    c.  fornecer ao AGENTE FIDUCIÁRIO no prazo de 2 (dois) Dias Úteis,
        qualquer informação ou cópia de quaisquer documentos que
        razoavelmente sejam solicitados pelo AGENTE FIDUCIÁRIO, a fim de
        que este possa cumprir as suas obrigações nos termos desta
        Escritura de Emissão e da Instrução CVM 28;

    d.  fornecer ao AGENTE FIDUCIÁRIO avisos aos Debenturistas, fatos
        relevantes, assim como atas de assembleias gerais da EMISSORA
        que, de alguma forma, envolvam interesse dos Debenturistas, nos
        mesmos prazos previstos na Instrução CVM 480 ou, na inexistência
        de prazo previsto na regulamentação, no prazo de 3 (três) Dias
        Úteis contados da data em que forem (ou devessem ter sido)
        publicados ou, se não forem publicados, da data em que forem
        divulgados;

    e.  fornecer ao AGENTE FIDUCIÁRIO cópia de qualquer notificação
        judicial, extrajudicial ou administrativa recebida pela
        EMISSORA, em até 1 (um) Dia Útil contado da data de seu
        recebimento; e

    f.  fornecer ao AGENTE FIDUCIÁRIO os comprovantes da liquidação
        financeira das obrigações de pagamento referentes às Debêntures
        e às Despesas nos termos desta Escritura de Emissão e dos demais
        Documentos da Operação, no prazo de até 5 (cinco) dias contado
        do recebimento de solicitação escrita nesse sentido.

2.  A EMISSORA obriga-se, ainda, a:

    a.  submeter, na forma da lei, suas contas e balanços anuais a exame
        de Empresa de Auditoria;

    b.  manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
        secundário durante o prazo de vigência das Debêntures;

    c.  manter, em adequado funcionamento, atendimento aos Debenturistas
        ou contratar instituições financeiras autorizadas para a
        prestação desse serviço;

    d.  informar diariamente ao AGENTE FIDUCIÁRIO o valor dos recursos
        disponíveis da EMISSORA que não estejam comprometidos com o
        pagamento de Despesas e demais exigibilidades da EMISSORA;

    e.  atender às solicitações legítimas do AGENTE FIDUCIÁRIO;

    f.  convocar, nos termos da CLÁUSULA 8, Assembleia Geral de
        Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que
        direta ou indiretamente se relacione com a Emissão, caso o
        AGENTE FIDUCIÁRIO não o faça;

    g.  informar o AGENTE FIDUCIÁRIO em até 1 (um) Dia Útil após ciência
        sobre a ocorrência de qualquer Evento de Avaliação e/ou Evento
        de Vencimento Antecipado, bem como a ocorrência de qualquer
        alteração substancial em suas condições financeiras, econômicas,
        comerciais, operacionais, regulatórias ou societárias que, a
        critério da EMISSORA, possa trazer prejuízo aos Debenturistas. O
        cumprimento do acima não impedirá o AGENTE FIDUCIÁRIO ou os
        Debenturistas de exercerem seus direitos, garantias e
        prerrogativas previstos nesta Escritura de Emissão e nos demais
        Documentos da Operação, inclusive o de declarar o vencimento
        antecipado das Debêntures;

    h.  considerada pro forma a cessão e o efetivo pagamento do preço de
          aquisição, conforme definido nos termos do Contrato de Cessão
          de Carteira e do Contrato de Cessão, atender concomitantemente
          à Razão de Garantia, ao IIMM que não poderá ser inferior a 75
          (setenta e cinco) anos, ao Saldo Mínimo de Caixa e à Taxa
          Média dos Direitos Creditórios que não poderá ser inferior a
          1,65% (um inteiro e sessenta e cinco centésimos por cento)
          ao.mês;

    i.  não realizar negócios e/ou operações (i) alheios ao seu objeto
        social definido no Estatuto Social, (ii) que não estejam
        expressamente previstos e autorizados pelo Estatuto Social
        ou (iii) que não tenham sido previamente autorizados com a
        estrita observância dos procedimentos estabelecidos pelo
        Estatuto Social e/ou acordo de voto arquivado na sede social da
        EMISSORA, sem prejuízo do cumprimento das demais disposições
        estatutárias, legais e regulamentares aplicáveis;

    j.  não praticar quaisquer atos em desacordo com (i) o Estatuto
        Social, (ii) acordos de acionistas arquivados em sua sede, (iii)
        a Escritura de Emissão, (iv) os demais Documentos da Operação,
        em especial os que possam, direta ou indiretamente, comprometer
        o pontual e integral cumprimento das obrigações assumidas pela
        EMISSORA perante a comunhão dos Debenturistas;

    k.  manter válidos e regulares todos os alvarás, licenças,
        autorizações ou aprovações necessários ao regular funcionamento
        de suas atividades, efetuando todo e qualquer pagamento
        necessário para tanto, exceto aqueles cuja ausência não afete as
        atividades regulares da EMISSORA;

    l.  manter, na forma exigida pela Lei das Sociedades por Ações, da
        legislação tributária e demais normas regulamentares, em local
        adequado e em perfeita ordem seus livros contábeis e societários
        regularmente abertos e registrados na JUCESP;

    m.  manter em boas condições de conservação os bens utilizados na
        condução de seus negócios;

    n.  cumprir, em todos os seus aspectos relevantes, as obrigações que
        lhes são aplicáveis nos termos da legislação e regulamentação
        vigentes, diligenciando para que suas atividades atendam às
        determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais,
        exceto aquelas leis, regulamentos, normas administrativas e
        determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
        tribunais, que estejam sendo contestados judicialmente, de
        boa-fé, pela EMISSORA;

    o.  respeitar a legislação e regulamentação relacionadas à
        corrupção, saúde e segurança ocupacional, ao meio ambiente, e
        não incentivar a prostituição, tampouco utilizar ou incentivar
        mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou
        que de qualquer forma infringem direitos dos silvícolas, em
        especial, mas não se limitando, ao direito sobre as áreas de
        ocupação indígena, assim declaradas pela autoridade competente;

    p.  cumprir todas as determinações emanadas da CVM e do Banco
        Central do Brasil e demais autoridades, inclusive fiscais, caso
        aplicável, inclusive mediante envio de documentos, prestando,
        ainda, as informações que lhe forem solicitadas;

    q.  cumprir todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura
        de Emissão, inclusive no que se refere à destinação dos recursos
        captados por meio da Oferta Restrita;

    r.  manter contratado durante o prazo de vigência das Debêntures, o
        Agente de Liquidação, o Escriturador, o AGENTE FIDUCIÁRIO e a
        CETIP;

    s.  efetuar o pagamento de todas as Despesas, conforme práticas e
        condições de mercado necessárias à proteção dos direitos,
        garantias e prerrogativas dos Debenturistas ou para realizar
        seus créditos, inclusive honorários advocatícios e outras
        despesas e custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer
        quantia devida aos Debenturistas nos termos desta Escritura de
        Emissão e dos demais Documentos da Operação;

    t.  efetuar recolhimento (i) de quaisquer tributos ou contribuições
        que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
        responsabilidade da EMISSORA e (ii) do pagamento de todos os
        tributos devidos pela EMISSORA às Fazendas Federal, Estadual ou
        Municipal, nos termos da legislação aplicável, exceto por
        aqueles que não estejam sendo contestados de boa fé pela
        EMISSORA;

    u.  não pagar dividendos, exceto os previstos no seu Estatuto Social
        e no Contrato de Usufruto;

    v.  pagar ao Coordenador Líder, na data da primeira subscrição e
        liquidação das Debêntures objeto da Oferta Restrita, as
        comissões previstas no Contrato de Distribuição;

    w.  manter válidas e regulares, durante o prazo de vigência das
        Debêntures e desde que haja Debêntures em Circulação, as
        declarações e garantias apresentadas nesta Escritura de Emissão
        e nos demais Documentos da Operação, no que for aplicável;

    x.  comunicar os Debenturistas e o AGENTE FIDUCIÁRIO caso quaisquer
        das declarações prestadas na presente Escritura de Emissão e nos
        demais Documentos da Operação tornem-se total ou parcialmente
        inverídicas, incompletas ou incorretas;

    y.  incluir em suas demonstrações financeiras disposição expressa
        dando ciência das Debêntures e de seus termos e condições, em
        especial da existência desta Escritura de Emissão e das
        Garantias;

    z.  prestar ao AGENTE FIDUCIÁRIO, diretamente ou aos prestadores de
        serviços por este indicados, todas as informações e
        permitir-lhes o acesso, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contado
        da data do recebimento da solicitação do AGENTE FIDUCIÁRIO nesse
        sentido, a todos os documentos e registros necessários à
        verificação do estrito cumprimento, pelos administradores da
        EMISSORA, do disposto no Estatuto Social e nos demais Documentos
        da Operação, assim como das demais atividades relacionadas à
        consecução de seu objeto social;

    a.  contratar e pagar pelos serviços da Empresa de Auditoria de
        Lastro para que esta efetue cada um dos Procedimentos;

    b.  promover o registro de cada um dos Documentos da Operação e de
        seus respectivos aditamentos, na forma prevista nos respectivos
        instrumentos, perante os registros competentes;

    c.  cumprir com todas as determinações para envio de documentos
        solicitados por CETIP, pelo Agente de Liquidação, pelo
        Escriturador e pelos demais prestadores de serviços contratados
        pela EMISSORA; e

    d.  manter em estrita ordem a sua contabilidade e efetuar os
        respectivos registros de acordo com os Princípios Fundamentais
        de Contabilidade do Brasil, assim como permitir ao AGENTE
        FIDUCIÁRIO (ou a prestador de serviços por este contratado), o
        acesso aos seus livros e demais registros contábeis, no prazo de
        2 (dois) Dias Úteis contado da data do recebimento da
        solicitação do AGENTE FIDUCIÁRIO nesse sentido.

3.  Sem prejuízo de outras obrigações expressamente previstas na
    regulamentação em vigor e nesta Escritura de Emissão, a EMISSORA
    obriga-se a, nos termos do artigo 17 da Instrução CVM 476:

    a.  preparar suas demonstrações financeiras observado o disposto na
        alínea “a” do Item (6.1);

    b.  submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
        registrado na CVM;

    c.  divulgar suas demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
        explicativas e parecer dos auditores independentes, em sua
        página na rede mundial de computadores dentro de 3 (três) meses
        contados do encerramento do exercício social;

    d.  manter os documentos mencionados na alínea “c” acima em sua
        página na rede mundial de computadores, por um prazo de 3 (três)
        anos;

    e.  observar as disposições da Instrução CVM 358, no que se refere a
        dever de sigilo e vedações à negociação; e

    f.  divulgar em sua página na rede mundial de computadores a
        ocorrência de qualquer “Fato Relevante”, conforme definido no
        artigo 2º da Instrução CVM 358, e comunicar a ocorrência de tal
        Fato Relevante imediatamente ao Coordenador Líder e ao AGENTE
        FIDUCIÁRIO.

4.  Caso, por qualquer motivo, o AGENTE FIDUCIARIO, o DAYCOVAL ou
    quaisquer das partes dos Documentos da Operação deixe, por qualquer
    motivo, de prestar os serviços neles previstos, com impacto sobre o
    Programa de Securitização, a EMISSORA não será responsável por
    qualquer prejuízo causado aos Debenturistas entre a data em que o
    AGENTE FIDUCIARIO, o DAYCOVAL, o CACIQUE e/ou qualquer dos demais
    signatários dos Documentos da Operação deixar, por qualquer motivo,
    de prestar os serviços neles previstos, e a data de celebração do
    contrato com o respectivo substituto, exceto se for comprovado o
    dolo da EMISSORA nos prejuízos causados aos Debenturistas.

5.  A EMISSORA obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e
    irretratável, a cuidar para que as operações que venha a praticar no
    ambiente CETIP sejam sempre amparadas pelas boas práticas de
    mercado, com plena e perfeita observância das normas aplicáveis à
    matéria, isentando o AGENTE FIDUCIÁRIO de toda e qualquer
    responsabilidade por reclamações, prejuízos, perdas e danos, lucros
    cessantes e/ou emergentes a que o não respeito às referidas normas
    der causa, desde que comprovadamente não tenham sido gerados por
    atuação do AGENTE FIDUCIÁRIO.

DO AGENTE FIDUCIÁRIO

1.  O agente fiduciário da Emissão será, conforme anuído pela EMISSORA,
    a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE VALORES MOBILIÁRIOS S.A., acima
    qualificada, que, por meio deste ato, aceita tal nomeação para, nos
    termos da lei e desta Escritura de Emissão, representar os
    interesses da comunhão dos Debenturistas.

2.  Nos termos do Contrato de Usufruto foi constituído, em favor da
    Oliveira Trust Servicer S.A., inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    02.150.453/0001-20, o usufruto de 4 (quatro) ações preferenciais
    classe A de emissão da EMISSORA, sendo que qualquer direito político
    decorrente do usufruto será exercido somente em prol dos interesses
    dos Debenturistas e dos titulares das Debêntures Subordinadas,
    conforme deliberação na respectiva assembleia geral de debenturistas
    a ser realizada com estrita observância aos termos e condições do
    Estatuto Social, do Contrato de Usufruto, desta Escritura de Emissão
    e/ou da Escritura de Emissão Subordinada, conforme o caso.

3.  O AGENTE FIDUCIÁRIO, nomeado nesta Escritura de Emissão, declara sob
    as penas da lei, que:

    a.  conhece e aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
        integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação
        específica e nesta Escritura de Emissão;

    b.  aceita integralmente esta Escritura de Emissão, todas as suas
        Cláusulas e condições;

    c.  está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão
        e os demais Documentos da Operação nos quais comparece como
        parte interveniente anuente e a cumprir com suas obrigações aqui
        e lá previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos
        legais e estatutários necessários para tanto;

    d.  a celebração desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos
        da Operação e o cumprimento de suas obrigações aqui e lá
        previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente
        assumida pelo AGENTE FIDUCIÁRIO;

    e.  não tem qualquer impedimento legal, conforme parágrafo terceiro
        do artigo 66, da Lei das Sociedades por Ações, para exercer a
        função que lhe é conferida;

    f.  não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
        interesse previstas no artigo 10 da Instrução CVM 28;

    g.  não tem qualquer ligação com a EMISSORA que o impeça de exercer
        suas funções;

    h.  está ciente das disposições da Circular BACEN nº 1.832, de 31 de
        outubro de 1990, conforme alterada;

    i.  verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura
        de Emissão;

    j.  o representante legal do AGENTE FIDUCIÁRIO que assina esta
        Escritura de Emissão e os demais Documentos da Operação tem
        poderes estatuários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
        obrigações aqui e lá estabelecidas e, sendo mandatário, teve os
        poderes legitimamente outorgados, estando o respectivo mandato
        em pleno vigor; e

    k.  o AGENTE FIDUCIÁRIO exercerá suas funções a partir da data de
        assinatura desta Escritura de Emissão devendo permanecer no
        exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou, caso
        ainda restem obrigações da EMISSORA inadimplidas após a Data de
        Vencimento, até que todas as obrigações da EMISSORA relacionadas
        a esta Escritura de Emissão sejam cumpridas ou, ainda, até sua
        efetiva substituição, o que ocorrer por último.

4.  Será devida ao AGENTE FIDUCIÁRIO a título de honorários pelo
    desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da
    lei, desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da Operação,
    uma remuneração a ser paga pela EMISSORA da seguinte forma:

    a.  o AGENTE FIDUCIÁRIO fará jus ao recebimento de uma remuneração
        anual de R$120.000,00 (cento e vinte mil reais), sendo a
        primeira parcela devida e paga na Primeira Data de
        Integralização das Debêntures e as demais a cada período de 12
        (doze) meses contado da data prevista para o pagamento da
        parcela imediatamente anterior até a Data de Vencimento; e

    b.  em caso de mora no pagamento da remuneração do AGENTE
        FIDUCIÁRIO, os valores devidos serão acrescidos de juros de mora
        de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis até a
        data do efetivo pagamento.

5.  Caso as Debêntures não sejam quitadas na data de seu vencimento,
    serão devidas, pela EMISSORA, parcelas anuais de R$ 120.000,00
    (cento e vinte mil reais), pro rata temporis, até a liquidação
    integral das Debêntures.

    1.  A remuneração prevista acima será devida mesmo após o vencimento
        das Debêntures, caso o AGENTE FIDUCIÁRIO ainda esteja atuando na
        cobrança de inadimplências não sanadas pela EMISSORA.

    2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das debêntures após a emissão ou da
        participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
        depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
        extraordinárias, serão devidos ao AGENTE FIDUCIÁRIO,
        adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à (i)
        comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da
        mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução
        das garantias, (iii) participação em reuniões formais ou
        virtuais com a Emissora e/ou com Debenturistas; (iv) verificação
        de covenants não financeiros; e (v) implementação das
        consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco)
        dias após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de
        "relatório de horas" à Emissora. Entende-se por reestruturação
        das debêntures os eventos relacionados a alteração (i) das
        garantias, (ii) prazos de pagamento e (iii) condições
        relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos relacionados a
        amortização das debêntures não são considerados reestruturação
        das debêntures..

    3.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão e
        aos demais Documentos da Operação, bem como nas horas externas
        ao escritório do AGENTE FIDUCIÁRIO serão cobrados,
        adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

    4.  Os valores referidos nos Itens acima serão atualizados
        anualmente ou na menor periodicidade prevista em lei pela
        variação acumulada do IGP‑M ou, na sua falta, pelo índice
        oficial que venha a substituí-lo, a partir da Data de Emissão.
        Além disso, os impostos incidentes sobre a remuneração serão
        acrescidos às parcelas nas datas de pagamento.

    5.  As remunerações não incluem as despesas com viagens, estadias,
        transporte e publicação necessárias ao exercício de nossa
        função, durante ou após a implantação do serviço, a serem
        cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão
        incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas
        com especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas
        ao empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
        inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas, depósitos e
        custas judiciais, bem como indenizações, decorrentes de ações
        intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do exercício de
        sua função ou da sua atuação em defesa da estrutura da operação,
        serão igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas
        incluem honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário
        e deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e
        ressarcidas pela Emissora;

    6.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que
        o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
        interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e
        adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas
        pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários
        advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações,
        custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente
        Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência,
        enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
        depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações
        judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem
        como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente
        Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
        inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
        superior a 10 (dez) dias corridos.

    7.  Os serviços do AGENTE FIDUCIÁRIO previstos nesta Escritura de
        Emissão são aqueles descritos na Instrução CVM 28.

    8.  As despesas incorridas pelo AGENTE FIDUCIÁRIO no cumprimento das
        disposições previstas nas alíneas do Item (7.5) compreenderão:

        a.  publicação de relatórios, avisos e notificações, conforme
            previsto nesta Escritura de Emissão, e outras que vierem a
            ser exigidas pela regulamentação aplicável;

        b.  despesas com conference calls e contatos telefônicos;

        c.  extração de certidões;

        d.  despesas de viagem, compreendendo alimentação, transporte e
            estadias, quando estas sejam necessárias ao desempenho das
            funções do AGENTE FIDUCIÁRIO, sendo que qualquer despesa em
            valor individual ou agregado superior a R$ 5.000,00 (cinco
            mil reais) deverá, se possível, ser previamente aprovada
            pela EMISSORA, salvo quando ocorrer ou estiver em curso um
            Evento de Avaliação ou um Evento de Vencimento Antecipado; e

        e.  eventuais levantamentos adicionais e especiais ou periciais
            que venham a ser comprovadamente necessários, se ocorrerem
            omissões e/ou obscuridades nas informações pertinentes aos
            estritos interesses dos Debenturistas, sempre que possível,
            e serão previamente aprovados pela EMISSORA.

    9.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
        decorrência da remuneração ora proposta, os débitos em atraso
        ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e
        multa não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor
        devido, ficando o valor do débito em atraso sujeito a
        atualização monetária pelo IGP-M, incidente desde a data da
        inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro
        rata die.

    10. Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM ou do
        Banco Central do Brasil ou nesta Escritura de Emissão,
        constituem deveres e atribuições do AGENTE FIDUCIÁRIO:

        a.  informar ao Usufrutuário, por escrito, a orientação de voto
            a ser manifestada pelo Usufrutuário nas reuniões prévias dos
            acionistas da EMISSORA, conforme definido no Contrato de
            Usufruto, a qual deverá estar em consonância com a decisão
            dos Debenturistas definida em Assembleia Geral de
            Debenturistas, relativa a qualquer das seguintes matérias.
            Caso haja falta de manifestação e/ou negativa por parte dos
            Debenturistas quanto as matérias listadas abaixo, caberá ao
            Usufrutuário comunicar tal fato aos acionistas da EMISSORA
            para que esses, nos termos do Contrato de Usufruto, votem
            contra a aprovação matéria em questão.

i)  requerimento para solicitar insolvência civil, dissolução,
      liquidação, recuperação judicial, extrajudicial, autofalência ou
      evento equivalente da EMISSORA;

ii) destituição e eleição dos Diretores e/ou Conselheiros Fiscais e/ou
      instalação do Conselho Fiscal na forma prevista nos itens (4.13) e
      (4.14) do Contrato de Usufruto, inclusive com a indicação dos
      nomes e a qualificação completa dos novos Diretores e/ou
      Conselheiros Fiscais a serem eleitos na respectiva assembleia
      geral de acionistas da EMISSORA;

iii) aquisição, seja a que título for, de qualquer ativo, móvel ou
       imóvel, tangível ou intangível, inclusive valores mobiliários de
       qualquer natureza, de emissão própria ou de outras sociedades,
       exceto os bens e direitos objeto do Contrato de Cessão de
       Carteira e do Contrato Cessão;

iv) abertura de contas correntes bancárias e/ou de investimento em nome
      da EMISSORA, além daquelas previstas nos demais Documentos da
      Operação e a movimentação destas contas de forma diversa ou para
      outros fins que não os especificamente previstos nos referidos
      instrumentos;

v)  celebração de qualquer contrato de empréstimo, financiamento,
      adiantamento de recursos ou a emissão e colocação, pública e/ou
      privada, de quaisquer títulos ou valores mobiliários, exceto
      aqueles mencionados nos parágrafos 2º e 3º do artigo 4º do
      Estatuto Social, ou qualquer documento, instrumento ou compromisso
      que de qualquer forma gerem ou possam gerar obrigações e deveres
      para a EMISSORA;

vi) distrato, rescisão ou alteração de quaisquer Documentos da Operação,
      seja como parte, seja como interveniente, a qualquer título;

vii) criação de qualquer ônus ou gravame, seja de que tipo ou natureza
       for, sobre quaisquer bens ou direitos de titularidade da
       EMISSORA, presentes ou futuros, tangíveis ou intangíveis, no todo
       ou em parte, exceto com relação ao disposto no Parágrafo 2º do
       Artigo 4º do Estatuto Social;

viii) alienação, cessão ou transferência, a qualquer título, seja a quem
        for, de quaisquer bens ou direitos de titularidade da EMISSORA,
        presentes ou futuros, tangíveis ou intangíveis, no todo ou em
        parte, salvo se expressamente autorizado no Estatuto Social;

ix) celebração de qualquer acordo e/ou transação, seja de que natureza
      for, envolvendo qualquer bem, ativo, direito, obrigação, pretensão
      ou prerrogativa da EMISSORA, presente ou futuro, no todo ou em
      parte, incluindo, sem limitação, aqueles acordos ou transações que
      acarretem a desconstituição, substituição ou liberação de
      quaisquer garantias, reais ou fidejussórias, que tenham sido
      constituídas para assegurar o pagamento de quaisquer dos créditos
      da EMISSORA, exceto se tal procedimento encontrar-se expressamente
      previstos nos Documentos da Operação;

x)  a outorga, criação ou constituição, pela EMISSORA de quaisquer
      garantias a terceiros, reais ou fidejussórias, exceto se tal
      procedimento encontrar-se expressamente previsto no Estatuto
      Social ou nos demais Documentos da Operação; ou

xi) alteração de qualquer dos artigos do Estatuto Social, excetuadas as
      alterações exigidas por lei ou pela regulamentação do Banco
      Central do Brasil e demais entidades reguladoras.

    a.  informar ao Agente Fiduciário das Debêntures Subordinadas o
        inadimplemento, pela EMISSORA, de qualquer obrigação pecuniária
        por ela assumida nesta Escritura de Emissão que resulte no
        Evento de Avaliação previsto na alínea (a) do Item (4.15.1)
        imediatamente após tomar ciência do referido inadimplemento;

    b.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando,
        no exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem
        ativo e probo costuma empregar na administração dos seus
        próprios bens;

    c.  renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
        interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

    d.  conservar em boa guarda, toda a escrituração, correspondência e
        demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

    e.  verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
        informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando
        para que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que
        tenha conhecimento;

    f.  promover, caso a EMISSORA não o faça, às expensas da EMISSORA, o
        registro de cada um dos Documentos da Operação e de seus
        respectivos aditamentos, na forma prevista nos respectivos
        instrumentos, perante os registros competentes, hipótese em que
        a EMISSORA deverá fornecer as informações e documentos
        necessários aos referidos registros;

    g.  acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
        informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca de
        eventuais omissões ou inverdades constantes de tais informações;

    h.  solicitar, quando julgar necessário ao fiel desempenho de suas
        funções, às expensas da EMISSORA, certidões atualizadas dos
        distribuidores cíveis, das Varas da Fazenda Pública, Cartórios
        de Protesto, Juntas de Conciliação e Julgamento, das Varas da
        Justiça Federal e da Procuradoria da Fazenda Pública do Foro da
        sede da EMISSORA, bem como das demais comarcas em que a EMISSORA
        exerça suas atividades;

    i.  solicitar, quando considerar necessário de forma justificada,
        auditoria extraordinária na EMISSORA, às expensas deste;

    j.  convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de
        Debenturistas, mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três)
        vezes, nos órgãos de imprensa previstos na CLÁUSULA 12;

    k.  comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar
        as informações que lhe forem solicitadas;

    l.  desde a Primeira Data de Integralização das Debêntures até a
        Data de Vencimento, diretamente ou por meio de prestadores de
        serviços, verificar e apurar, para os fins do disposto no artigo
        12, incisos XVII e XXIII, da Instrução CVM 28, o atendimento,
        pela EMISSORA, da Razão de Garantia, do IIMM, do Saldo Mínimo de
        Caixa e da Taxa Média dos Direitos Creditórios;

    m.  elaborar relatórios destinados aos Debenturistas, nos termos do
        artigo 68, parágrafo primeiro, alínea “b”, da Lei das Sociedades
        por Ações, relativos aos exercícios sociais da EMISSORA, os
        quais deverão conter, ao menos, as informações abaixo:

        i.  eventual omissão ou inverdade de que tenha conhecimento,
            contida nas informações divulgadas pela EMISSORA ou, ainda,
            o inadimplemento ou atraso na obrigatória prestação de
            informações pela EMISSORA;

        ii. alterações estatutárias da EMISSORA ocorridas no período;

        iii. comentários sobre as demonstrações financeiras da EMISSORA,
             enfocando os indicadores econômicos, financeiros e da
             estrutura de seu capital;

        iv. posição da distribuição ou colocação das Debêntures no
            mercado;

        v.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento dos
            Juros Remuneratórios realizados no período, conforme
            aplicável;

        vi. acompanhamento da destinação dos recursos captados através
            da emissão de Debêntures;

        vii. cumprimento das obrigações assumidas pela EMISSORA nesta
             Escritura de Emissão, no Contrato de Cessão Fiduciária de
             Direitos Creditórios e nos demais Documentos da Operação
             dos quais o AGENTE FIDUCIÁRIO seja parte ou interveniente;

        viii. declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a
              função de agente fiduciário da Emissão;

        ix. declaração acerca da suficiência e exequibilidade das
            Garantias Reais;

        x.  relação dos bens e valores entregues ao AGENTE FIDUCIÁRIO;

        xi. todo e qualquer ato ou procedimento solicitado pelo AGENTE
            FIDUCIÁRIO relacionado à Escritura de Emissão, ao Contrato
            de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e a quaisquer
            dos demais Documentos da Operação; e

        xii. existência de outras emissões de debêntures, públicas ou
             privadas, realizadas pela EMISSORA ou por sociedade
             coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo
             grupo da EMISSORA em que tenha atuado como agente
             fiduciário no período, bem como os dados sobre tais
             emissões previstos no artigo 12, inciso XVII, alínea “k”,
             Itens 1 a 7, da Instrução CVM 28.

    n.  disponibilizar o relatório a que se refere o inciso anterior no
        prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do
        exercício social da EMISSORA. O relatório deverá estar
        disponível ao menos nos seguintes locais:

        i.  na sede da EMISSORA;

        ii. na sede do AGENTE FIDUCIÁRIO; e

        iii. na CETIP;

    o.  manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
        mediante, inclusive, solicitação de informações à EMISSORA, ao
        Agente de Liquidação, ao Escriturador e à CETIP, sendo que, para
        fins de atendimento ao disposto nesta alínea, a EMISSORA e os
        Debenturistas, mediante subscrição e integralização das
        Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o Agente de
        Liquidação, o Escriturador e a CETIP a atenderem quaisquer
        solicitações feitas pelo AGENTE FIDUCIÁRIO, inclusive, referente
        à divulgação, a qualquer momento, da posição de Debenturistas e
        seus respectivos titulares;

    p.  comunicar os Debenturistas, se possível individualmente, no
        prazo máximo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data da ciência
        da ocorrência do evento, a respeito de qualquer inadimplemento
        pela EMISSORA de obrigações assumidas nesta Escritura de
        Emissão, indicando o local em que fornecerá aos interessados
        maiores informações. Comunicação de igual teor deverá ser
        enviada à CVM e à CETIP, em observância aos prazos exigidos por
        cada qual;

    q.  acompanhar com o Agente de Liquidação e o Escriturador, em cada
        Data de Pagamento, o integral e pontual pagamento dos valores
        devidos pela EMISSORA em relação às Debêntures, conforme
        estipulado nesta Escritura de Emissão;

    r.  emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes de
        eventuais propostas de modificações nas condições das
        Debêntures;

    s.  verificar a regularidade da constituição das Garantias Reais,
        bem como do valor dos bens dados em garantia, observando a
        manutenção de sua suficiência e exequibilidade.

    t.  disponibilizar cálculo do Valor Nominal Unitário e dos Juros
        Remuneratórios aos Debenturistas e aos participantes do mercado.

    1.  Sem prejuízo do disposto no Item (4.16), o AGENTE FIDUCIÁRIO
        usará de quaisquer procedimentos judiciais ou extrajudiciais
        contra a EMISSORA para a proteção e defesa dos interesses da
        comunhão dos Debenturistas na realização de seus créditos,
        devendo, em caso de inadimplemento da EMISSORA:

        a.  observados os termos e condições previstos nesta Escritura
            de Emissão, declarar antecipadamente vencidas as Debêntures
            e cobrar seu principal e acessórios, incluindo executar as
            Garantias Reais;

        b.  requerer, caso aplicável, a falência da EMISSORA, nos termos
            da legislação vigente;

        c.  tomar todas as providências necessárias para a realização
            dos créditos dos Debenturistas, incluindo a execução das
            Garantias Reais; e

        d.  representar os Debenturistas em processo de falência,
            recuperação judicial ou extrajudicial da EMISSORA.

    2.  O AGENTE FIDUCIÁRIO somente se eximirá da responsabilidade pela
        não adoção das medidas contempladas nos itens “a” a “c” acima
        se, convocada a Assembleia Geral de Debenturistas, esta assim o
        autorizar por deliberação da unanimidade das Debêntures em
        Circulação. Na hipótese da alínea “d” acima, será suficiente a
        deliberação da maioria das Debêntures em Circulação.

    3.  Nas hipóteses de ausência ou impedimentos temporários, renúncia,
        liquidação, dissolução ou extinção, ou qualquer outro caso de
        vacância na função de agente fiduciário da Emissão, será
        realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias contados
        do evento que a determinar, Assembleia Geral de Debenturistas
        para a escolha do novo agente fiduciário da Emissão, a qual
        poderá ser convocada pelo próprio AGENTE FIDUCIÁRIO a ser
        substituído, pela EMISSORA, por Debenturistas que representem,
        no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou
        pela CVM. Na hipótese da convocação não ocorrer até 5 (cinco)
        Dias Úteis antes do término do prazo acima citado, caberá à
        EMISSORA efetuá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear
        substituto provisório, enquanto não se consumar o processo de
        escolha do novo agente fiduciário da Emissão. A substituição não
        implicará em remuneração ao novo agente fiduciário superior à
        ora avençada.

        1.  Na hipótese de o AGENTE FIDUCIÁRIO não poder continuar a
            exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a
            celebração desta Escritura de Emissão, deverá este comunicar
            imediatamente o fato à EMISSORA e aos Debenturistas,
            solicitando sua substituição.

        2.  É facultado aos Debenturistas proceder à substituição do
            AGENTE FIDUCIÁRIO e à indicação de seu substituto, em
            Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada
            para esse fim.

        3.  Em caso de renúncia, o AGENTE FIDUCIÁRIO deverá permanecer
            no exercício de suas funções até que (i) uma instituição
            substituta seja escolhida pela EMISSORA e aprovada pelos
            Debenturistas, na forma da Cláusula Oitava, e (ii) a
            instituição substituta assuma efetivamente as funções do
            AGENTE FIDUCIÁRIO, nos termos desta Escritura de Emissão e
            dos demais Documentos da Operação.

        4.  A substituição do AGENTE FIDUCIÁRIO deverá ser objeto de
            aditamento à Escritura de Emissão, devendo o mesmo ser
            averbado à margem do registro a que se refere o Item (2.4).

        5.  Em caso de renúncia, o AGENTE FIDUCIÁRIO obriga-se a
            restituir, no prazo de 24 (vinte e quatro) horas da
            efetivação da renúncia, a parcela da remuneração
            correspondente ao período entre a data da efetivação da
            renúncia e a do próximo pagamento, cujo valor será calculado
            pro rata temporis com base em um ano de 360 (trezentos e
            sessenta) dias.

        6.  O AGENTE FIDUCIÁRIO substituto fará jus à mesma remuneração
            percebida pelo substituído, calculada pro rata temporis, a
            partir da data de início do exercício de sua função como
            agente fiduciário da Emissão, caso a Assembleia Geral de
            Debenturistas não delibere sobre a matéria, observado que o
            AGENTE FIDUCIÁRIO substituto não poderá, em hipótese alguma,
            receber remuneração superior ao seu antecessor.

        7.  Em qualquer hipótese, a substituição do AGENTE FIDUCIÁRIO
            ficará sujeita à comunicação prévia à CVM e à sua
            manifestação acerca do atendimento aos requisitos previstos
            no artigo 9º da Instrução CVM 28 e em eventuais normas
            posteriores.

        8.  O agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após
            sua nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em forma de
            aviso nos termos da CLÁUSULA 12.

        9.  O agente fiduciário substituto exercerá suas funções a
            partir da data em que for celebrado o correspondente
            aditamento a esta Escritura de Emissão e aos demais
            Documentos da Operação em que este compareça como parte ou
            interveniente, até sua efetiva substituição ou até que todas
            as obrigações contempladas nesta Escritura de Emissão sejam
            cumpridas.

    4.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do AGENTE FIDUCIÁRIO as
        normas e preceitos a este respeito promulgados por atos da CVM.

DA ASSEMBLEIA DOS DEBENTURISTAS

1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
    geral de Debenturistas para deliberar sobre matérias de interesse da
    comunhão dos Debenturistas, de acordo com o disposto no artigo 71 da
    Lei das Sociedades por Ações, ficando autorizada a participação na
    referida assembleia por teleconferência, por videoconferência ou por
    outro meio de comunicação que possa assegurar a participação efetiva
    e a autenticidade do voto (“Assembleia Geral de Debenturistas”),
    caso todas as Partes estejam de acordo com tal procedimento.

2.  A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada (i) pelo
    AGENTE FIDUCIÁRIO, (ii) pela EMISSORA, (iii) por Debenturistas que
    representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
    Circulação, ou (iv) pela CVM, conforme previsto no artigo 71, § 1º
    da Lei das Sociedades por Ações.

3.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o
    disposto na Lei das Sociedades por Ações a respeito das assembleias
    gerais de acionistas.

4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas serão convocadas com
    antecedência mínima de 15 (quinze) dias contados da publicação do
    edital de convocação em primeira convocação e com antecedência
    mínima de 8 (oito) dias em segunda convocação. A convocação da
    Assembleia Geral de Debenturistas se dará mediante anúncio
    publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos órgãos de imprensa
    previstos na CLÁUSULA 12, respeitadas outras regras relacionadas à
    publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes
    da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta
    Escritura de Emissão.

5.  Nos termos do parágrafo terceiro, do artigo 71, da Lei das
    Sociedades por Ações, a Assembleia Geral de Debenturistas
    instalar-se-á, em primeira convocação, com a presença de
    Debenturistas que representem, no mínimo, metade das Debêntures em
    Circulação e, em segunda convocação, com qualquer número.

    1.  Independentemente das formalidades previstas na Lei das
        Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, será
        considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a que
        comparecer a totalidade dos Debenturistas.

6.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá, de acordo
    com quem a tenha convocado, respectivamente, (i) ao AGENTE
    FIDUCIÁRIO; (ii) ao Debenturista eleito pelos Debenturistas
    presentes ou (iii) àquele que for designado pela CVM.

7.  Sem prejuízo do disposto no Item (8.8), a EMISSORA e/ou os
    Debenturistas poderão convocar representantes da EMISSORA, do
    DAYCOVAL, do CACIQUE, da Empresa de Auditoria ou quaisquer
    terceiros, para participar das Assembleias Gerais de Debenturistas,
    sempre que a presença de qualquer dessas pessoas for relevante para
    a deliberação da ordem do dia.

8.  Independentemente de quem tenha convocado a Assembleia Geral de
    Debenturistas, o AGENTE FIDUCIÁRIO deverá comparecer a todas as
    Assembleias Gerais de Debenturistas e prestar aos Debenturistas as
    informações que lhe forem solicitadas.

9.  Observado o disposto nos Itens (8.10) e (8.11) desta CLÁUSULA, cada
    Debênture em Circulação conferirá a seu titular o direito a um voto
    nas Assembleias Gerais de Debenturistas, cujas deliberações,
    ressalvados quora específicos estabelecidos nesta Escritura de
    Emissão, serão tomadas, em primeira e em segunda convocação, por
    Debenturistas que representem, no mínimo, a maioria das Debêntures
    em Circulação, sendo admitida a constituição de mandatários,
    Debenturistas ou não.

10. Independentemente do disposto no Item (8.9), as seguintes
    deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas dependerão dos
    votos favoráveis de:

    a.  90% (noventa por cento) dos titulares das Debêntures em
        Circulação, para aprovação das seguintes matérias (i) das
        disposições deste Item (8.10), (ii) de qualquer quorum previsto
        nesta Escritura de Emissão; (iii) dos Juros Remuneratórios,
        exceto pelo disposto no Item (4.8.4), (iv) de quaisquer datas de
        pagamento de quaisquer valores previstos nesta Escritura de
        Emissão, (v) do prazo de vigência das Debêntures, (v) da espécie
        das Debêntures, (vi) das Garantias Reais, ou (vii) de qualquer
        Evento de Avaliação ou Evento de Vencimento Antecipado;

    b.  75% (setenta e cinco por cento) dos titulares das Debêntures em
        Circulação, para a aprovação de alteração e/ou modificação de
        qualquer das CLÁUSULAS desta Escritura de Emissão e seus
        respectivos Itens, ressalvadas as disposições referida na alínea
        “a” acima; e

    c.  maioria dos titulares das Debêntures em Circulação em razão das
        avenças contidas no Contrato de Usufruto, do voto a ser
        proferido pelo AGENTE FIDUCIÁRIO nas assembleias gerais da
        EMISSORA.

11. Para efeito da constituição de quaisquer dos quora de instalação
    e/ou deliberação das Assembleias Gerais de Debenturistas serão
    excluídas as Debêntures que a EMISSORA eventualmente possua em
    tesouraria e as que sejam de titularidade do DAYCOVAL, do CACIQUE,
    da CLICK e/ou de quaisquer de suas Controladoras, diretas ou
    indiretas, assim como por funcionários e administradores de
    quaisquer dessas sociedades.

12. Caso a Assembleia Geral de Debenturistas convocada para os fins de
    determinar o voto a ser proferido pelo AGENTE FIDUCIÁRIO nas
    assembleias gerais da EMISSORA em razão das avenças contratadas no
    Contrato de Usufruto não venha, por qualquer motivo, deliberar sobre
    a ordem do dia, o AGENTE FIDUCIÁRIO deverá votar contra a aprovação
    de todas as matérias da ordem do dia da respectiva assembleia de
    acionistas da EMISSORA.

13. Independentemente das formalidades previstas na lei e nesta
    Escritura de Emissão, será considerada regular a Assembleia Geral de
    Debenturistas a que comparecerem os titulares de todas as Debêntures
    em circulação.

14. As deliberações tomadas pelos Debenturistas, observados os quoruns
    estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão existentes, válidas
    e eficazes perante a EMISSORA e obrigarão a todos os Debenturistas
    de todas as Debêntures em circulação, independentemente de terem
    comparecido ou do voto proferido na respectiva Assembleia Geral de
    Debenturistas.

DA ORDEM DE ALOCAÇÃO DE RECURSOS

1.  A partir da 1ª (primeira) integralização das Debêntures e até a Data
    de Vencimento, a EMISSORA, observado o disposto no Contrato de
    Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, obriga-se a utilizar os
    recursos cursados nas Contas Vinculadas (i) oriundos da
    integralização das Debêntures e das Debêntures Subordinadas; (ii)
    decorrentes dos pagamentos dos Direitos Creditórios
    Consignados; (iii) da alienação Créditos e/ou (iv) as demais
    disponibilidades da EMISSORA, para atender às exigibilidades da
    EMISSORA obrigatoriamente na seguinte ordem:

    a.  formação e manutenção de reserva monetária no valor de
        R$150.000,00 (cento e cinquenta mil reais) (“Saldo Mínimo de
        Caixa”), que poderá ser investida somente no Fundo de Liquidez,
        sendo que todo e qualquer valor decorrente do resgate das quotas
        do Fundo de Liquidez deverão ser depositados na Conta Corrente
        da Emissora;

    b.  pagamento das Despesas;

    c.  provisionamento do montante estimado pela EMISSORA das Despesas
        a serem incorridas pela EMISSORA no mês calendário imediatamente
        subsequente em que for efetuado o respectivo provisionamento, o
        qual não poderá ser superior a R$1.000.000,00 (um milhão de
        reais);

    d.  pagamento do preço de aquisição dos Direitos Creditórios
        Consignados, conforme definido no Contrato de Cessão de Carteira
        e no Contrato de Cessão;

    e.  pagamento do saldo devedor das Debêntures nas respectivas Datas
        de Pagamento dos Juros Remuneratórios, que deverá corresponder
        ao Valor Nominal Unitário, acrescido dos Juros Remuneratórios e
        eventuais encargos moratórios que venham a ser devidos nos
        termos do Item (4.14.1);

    f.  pagamento da remuneração devida aos titulares das Debêntures
        Subordinadas, conforme definida no item (1.1.109), a ser
        calculada com base nas disposições dos itens (3.15.1) e (3.15.8)
        todos da Escritura de Emissão Subordinada;

    g.  pagamento dos valores devidos aos titulares das Debêntures e das
        Debêntures Subordinadas a título de resgate antecipado, nos
        termos previstos no Item (4.18) desta Escritura de Emissão e no
        item (3.23) da Escritura de Emissão Subordinada;

    h.  provisionamento das Despesas relacionadas à liquidação e
        extinção da EMISSORA, ainda que exigíveis em data posterior ao
        encerramento de suas atividades; e

    i.  após a liquidação integral das Debêntures, repasse aos titulares
        das Debentures Subordinadas da totalidade dos recursos
        depositados referentes ao Saldo Mínimo de Caixa e demais
        disponibilidades financeiras de titularidade da Emissora.

2.  Se, por ocasião do recebimento de quaisquer quantias referentes ao
    pagamento dos Direitos Creditórios Consignados, assim como de
    quaisquer outras verbas devidas pela EMISSORA, não forem devidos
    quaisquer dos pagamentos referidos no Item (9.1), a EMISSORA
    obriga-se a investir as quantias recebidas única e exclusivamente no
    Fundo de Liquidez.

DOS CUSTOS REFERENTES À COBRANÇA DOS ATIVOS DA EMISSORA

1.  Observados os termos e condições do Contrato de Serviço, todos os
    custos e despesas incorridos pela EMISSORA e pelo AGENTE FIDUCIÁRIO
    para salvaguarda dos direitos e prerrogativas dos Debenturistas e/ou
    com a cobrança judicial ou extrajudicial dos Direitos Creditórios
    Consignados e demais bens e direitos devidos à EMISSORA serão de
    inteira responsabilidade da EMISSORA, não estando o AGENTE
    FIDUCIÁRIO ou qualquer outra Pessoa (inclusive os Debenturistas), de
    qualquer forma, obrigado pelo adiantamento ou pagamento à EMISSORA
    destes valores. O AGENTE FIDUCIÁRIO ou quaisquer outras Pessoas
    (inclusive os Debenturistas) não serão responsáveis por quaisquer
    custos, taxas, despesas, emolumentos, honorários advocatícios e
    periciais ou quaisquer outros encargos relacionados com os
    procedimentos aqui referidos que a EMISSORA e/ou o AGENTE FIDUCIÁRIO
    venham a iniciar em face de terceiros, os quais deverão ser
    custeados pelos Debenturistas, observado o disposto no Item (10.2).
    O disposto neste Item não se aplica ao pagamento das custas e
    despesas judiciais e das verbas de sucumbência em que o AGENTE
    FIDUCIÁRIO porventura venha a ser condenado a pagar em eventuais
    processos judiciais movidos pela EMISSORA contra o AGENTE
    FIDUCIÁRIO (i) pelo descumprimento de quaisquer de suas obrigações
    previstas nesta Escritura de Emissão e nos demais Documentos da
    Operação, e/ou (ii) visando o recebimento de créditos devidos pelo
    AGENTE FIDUCIÁRIO à EMISSORA nos termos dos Documentos da Operação.

2.  Caso a EMISSORA e não conte com recursos livres para cobrir as
    Despesas com as medidas judiciais e/ou extrajudiciais necessárias à
    salvaguarda dos direitos e prerrogativas da EMISSORA e/ou a cobrança
    judicial ou extrajudicial dos Direitos Creditórios Consignados e dos
    demais bens e direitos de titularidade da EMISSORA, esta, observado
    o disposto no Estatuto Social, utilizará todos os recursos, até o
    limite dos seus ativos, para proceder à referida cobrança.

    1.  As despesas adicionais relacionadas com tais procedimentos
        deverão ser previamente aprovadas pelos Debenturistas reunidos
        em Assembleia Geral de Debenturistas, e, após, por eles
        adiantadas à EMISSORA e/ou ao AGENTE FIDUCIÁRIO, na proporção de
        seus créditos, na data da respectiva aprovação. A EMISSORA
        reembolsará os valores adiantados pelos Debenturistas por meio
        dos procedimentos referidos na alínea “h” do Item (9.1).

    2.  Fica, desde já, estabelecido que, após esgotados os ativos da
        EMISSORA e observada a manutenção da boa ordem legal,
        administrativa e operacional da EMISSORA, nenhuma medida
        judicial e/ou extrajudicial será por esta iniciada ou mantida
        antes (i) do recebimento integral do adiantamento a que se
        refere este Item e (ii) da assunção, pelos Debenturistas, do
        compromisso de prover os recursos necessários ao pagamento de
        eventual verba de sucumbência a que a EMISSORA e/ou o AGENTE
        FIDUCIÁRIO venham a ser condenados. Os administradores da
        EMISSORA e/ou o AGENTE FIDUCIÁRIO não serão responsáveis por
        qualquer dano ou prejuízo sofridos pela EMISSORA e por seus
        acionistas e/ou por qualquer dos Debenturistas em decorrência da
        não propositura (ou prosseguimento), pela EMISSORA e/ou pelo
        AGENTE FIDUCIÁRIO, de medidas judiciais ou extrajudiciais
        necessárias à salvaguarda dos direitos, garantias e
        prerrogativas dos Debenturistas, caso os Debenturistas não
        aportem os recursos suficientes para tanto.

3.  As despesas a que se refere o Item (10.2) incluem, entre outras, (i)
    as Despesas com a contratação de serviços de auditoria, assessoria
    legal, fiscal, contábil e de outros especialistas; (ii) as custas
    judiciais, emolumentos e demais taxas e despesas incorridas em
    decorrência dos procedimentos judiciais propostos pela EMISSORA e/ou
    pelo AGENTE FIDUCIÁRIO, objetivando salvaguardar, cobrar e/ou
    executar os créditos de sua titularidade; (iii) despesas com viagens
    e estadias incorridas pelos administradores da EMISSORA e/ou do
    AGENTE FIDUCIÁRIO e/ou pelos prestadores de serviços eventualmente
    contratados pela EMISSORA e/ou pelo AGENTE FIDUCIÁRIO, desde que
    relacionados com as medidas judiciais e/ou extrajudiciais
    necessárias à salvaguarda dos direitos e/ou cobrança dos créditos da
    EMISSORA e/ou (iv) eventuais indenizações, multas, despesas e custas
    incorridas em decorrência de eventuais condenações (incluindo verbas
    de sucumbência) em ações judiciais propostas pela EMISSORA e/ou pelo
    AGENTE FIDUCIÁRIO.

4.  Todos os pagamentos devidos pelos Debenturistas à EMISSORA ou ao
    AGENTE FIDUCIÁRIO nos termos do Item (10.3) deverão ser feitos em
    moeda corrente nacional, livres e desembaraçados de quaisquer taxas,
    impostos, contribuições e/ou encargos, presentes ou futuros, que
    incidam ou venham a incidir sobre tais pagamentos, incluindo as
    despesas decorrentes de tributos ou contribuições (inclusive sobre
    movimentações financeiras) incidentes sobre os pagamentos
    intermediários, independentemente de quem seja o contribuinte e de
    forma que a EMISSORA e/ou o AGENTE FIDUCIÁRIO recebam as verbas
    devidas pelos seus valores integrais e originais, acrescidos dos
    valores necessários para que a EMISSORA e/ou o AGENTE FIDUCIÁRIO
    possam honrar integralmente suas obrigações nas respectivas datas de
    pagamento, sem qualquer desconto ou dedução, sendo expressamente
    vedada qualquer forma de compensação.

DAS COMUNICAÇÕES

1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre feitos
    por escrito, assim como os meios físicos que contenham documentos ou
    comunicações, a serem enviados por qualquer das partes nos termos
    desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhados para os
    seguintes endereços:

Para a EMISSORA:

PDL 1.0 Companhia Securitizadora de Créditos Financeiros

Avenida das Nações Unidas, 10.989

CEP 04578 - 000 – São Paulo, SP

At.: Ricardo Pantozzi/Eduardo Siqueira

Tel.: (11) 3572-9066/3572-9018

Fac-símile: (11) 3572-9012

E-mail: ricardo.pantozzi@tmf-group.com/eduardo.siqueira@tmf-group.com

Para o AGENTE FIDUCIÁRIO, Agente de Liquidação e/ou Escriturador:

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.
Avenida das Américas 500, bloco 13, grupo 205
22640-100 Rio de Janeiro, RJ
At.: Sr. Antonio Amaro / Sra. Maria Carolina Vieira Abrantes
Telefone: (21) 3514-0000
Fac-símile: (21) 3514-0099
Correio Eletrônico: antonio.amaro@ oliveiratrust.com.br /
ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Para o Coordenador Líder:

BANCO J.P. MORGAN S.A.

Avenida Brigadeiro Faria Lima, 3.729, 13^(o) ao 15^(o) andar

CEP 04538 – 905, São Paulo, SP

At.: Ricardo Leoni

Tel.: (11) 4950-3760

Fac-símile: (11) 4950-3760

E-mail: ricardo.leoni@jpmorgan.com.br

2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “Aviso
    de Recebimento” expedido pelo correio ou por telegrama, nos
    endereços acima. As comunicações feitas por meio de fac-símile ou
    correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu
    envio, desde que seu recebimento seja confirmado através de
    indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente)
    seguido de confirmação verbal por telefone. Os respectivos originais
    deverão ser encaminhados para os endereços acima em até 5 (cinco)
    Dias Úteis após o envio da mensagem.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima ou das Pessoas
    responsáveis pelo recebimento das comunicações deverá ser comunicada
    às outras partes pela parte que tiver seu endereço alterado ou a
    Pessoa responsável pelo recebimento das comunicações, em até 2
    (dois) Dias Úteis contados da sua ocorrência.

4.  Eventuais prejuízos decorrentes da não observância do disposto no
    Item (11.3) serão arcados pela parte inadimplente.

5.  Os originais dos documentos enviados por fac-símile ou por e-mail
    deverão ser encaminhados para os endereços acima em 24 (vinte e
    quatro) horas após o envio da mensagem.

DAS PUBLICAÇÕES

1.  Todos os atos e decisões decorrentes da emissão das Debêntures, que
    de qualquer forma vierem a envolver interesses dos Debenturistas,
    deverão ser publicados pela EMISSORA, na forma de aviso, no jornal
    “O Estado de São Paulo” ou, na sua impossibilidade, em veículo
    semelhante de circulação nacional.

DA RENÚNCIA

1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes desta
    Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso, omissão ou
    liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio
    que caiba ao AGENTE FIDUCIÁRIO e/ou aos Debenturistas em razão de
    qualquer inadimplemento das obrigações da EMISSORA prejudicará tais
    direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como uma
    renúncia aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem
    constituirá novação ou modificação de quaisquer outras obrigações
    assumidas pela EMISSORA nesta Escritura de Emissão ou precedente no
    tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Esta Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
    irretratável, obrigando as Partes por si e seus sucessores.

2.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a ser
    julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
    disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
    Partes, em boa-fé, a substituir a disposição afetada por outra que,
    na medida do possível, produza o mesmo efeito.

3.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem título
    executivo extrajudicial, nos termos do artigo 585, incisos I e II do
    Código de Processo Civil, e as obrigações nela contidas estão
    sujeitas à execução específica, de acordo com os artigos 632 e
    seguintes do Código de Processo Civil.

4.  Sem prejuízo do dever de diligência do AGENTE FIDUCIÁRIO, o AGENTE
    FIDUCIÁRIO assumirá que os documentos originais ou cópias
    autenticadas de documentos encaminhados pela EMISSORA ou por
    terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou adulteração.
    Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração
    de documentos societários da EMISSORA, que permanecerão sob
    obrigação legal e regulamentar da EMISSORA elaborá-los, nos termos
    da legislação aplicável.

5.  Sem prejuízo do disposto na Instrução CVM 28, o AGENTE FIDUCIÁRIO
    não será obrigado a efetuar nenhuma verificação de veracidade ou
    completude das informações técnicas e financeiras constantes em
    qualquer documento que lhe seja enviado com o fim de informar,
    complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as informações
    presentes nesta Escritura de Emissão, bem como nas deliberações
    societárias e em atos da administração da EMISSORA ou ainda em
    qualquer documento ou registro que considere autêntico e que lhe
    tenha sido encaminhado pela EMISSORA ou por terceiros a seu pedido,
    para se basear nas suas decisões, e não será responsável pela
    elaboração desses documentos, que permanecerão sob obrigação legal e
    regulamentar da EMISSORA elaborá-los, nos termos da legislação
    aplicável.

6.  Os atos ou manifestações por parte do AGENTE FIDUCIÁRIO que criarem
    responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros de
    obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido
    cumprimento das obrigações assumidas neste instrumento, somente
    serão válidos quando previamente assim deliberado pelos
    Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas.

7.  O AGENTE FIDUCIÁRIO não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
    qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da Emissão
    que seja de competência de definição pelos Debenturistas,
    comprometendo-se tão-somente a agir em conformidade com as
    instruções que lhe forem transmitidas pelos Debenturistas. Neste
    sentido, o AGENTE FIDUCIÁRIO não possui qualquer responsabilidade
    sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do
    estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele
    transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas e reproduzidas
    perante a EMISSORA, independentemente de eventuais prejuízos que
    venham a ser causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à
    EMISSORA. A atuação do AGENTE FIDUCIÁRIO limita-se ao escopo da
    Instrução CVM 28, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por
    Ações e aos termos e condições específicas pactuadas nos Documentos
    da Operação em que o AGENTE FIDUCIÁRIO, estando este isento, sob
    qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional
    que não tenha decorrido da legislação aplicável.

DO FORO

1.  Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo,
    para dirimir as questões porventura oriundas desta Escritura de
    Emissão, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que
    seja.

(Página de Assinaturas da “Escritura Particular da 2ª (Segunda) Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
Espécie com Garantia Real, para Distribuição Pública com Esforços
Restritos de Colocação, da PDL 1.0 Companhia Securitizadora de Créditos
Financeiros”)

EMISSORA:

PDL 1.0 COMPANHIA SECURITIZADORA DE CRÉDITOS FINANCEIROS

+--------------------------------+---+---------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                           |
|                                |   |                                 |
| Cargo:                         |   | Cargo:                          |
+--------------------------------+---+---------------------------------+

AGENTE FIDUCIÁRIO:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+--------------------------------+---+---------------------------------+
| Nome:                          |   |                                 |
|                                |   |                                 |
| Cargo:                         |   |                                 |
+--------------------------------+---+---------------------------------+

Testemunhas:

+---------------------------------+---+---------------------------------+
| Nome:                           |   | Nome:                           |
|                                 |   |                                 |
| CPF:                            |   | CPF:                            |
+---------------------------------+---+---------------------------------+

ANEXO 1.1.112

PROCEDIMENTOS DE VERIFICAÇÃO

1.  Tendo em vista (i) a política de investimento da EMISSORA disposta
    nesta Escritura de Emissão, a qual limita a concentração de Direitos
    Creditórios Consignados e faz com que sua carteira seja composta por
    uma quantidade significativa de Direitos Creditórios Consignados com
    expressiva diversificação de Mutuários; (ii) a natureza uniforme dos
    Direitos Creditórios Consignados a serem adquiridos pela EMISSORA;
    e (iii) a estratégia de investimento da EMISSORA, a EMISSORA,
    diretamente por meio da Empresa de Auditoria de Lastro (ou sua
    sucessora), os quais deverão atender ao disposto nos §§ 7º e 8^(o)
    do artigo 38 da Instrução CVM 356, realizará, trimestralmente, por
    amostragem, a verificação do lastro dos Direitos Creditórios
    Consignados (ou seja, dos Documentos Comprobatórios) integrantes da
    carteira da EMISSORA não vencidos ou em atraso na data de
    verificação, excluídos expressamente aqueles objeto dos
    Procedimentos de Verificação Especiais, sem prejuízo de sua
    faculdade de solicitar informações adicionais ao DAYCOVAL e/ou ao
    CACIQUE, caso assim entenda necessário, conforme previsto no
    Contrato de Serviços, no Contrato de Cessão de Carteira e no
    Contrato de Cessão. O procedimento indicado neste Anexo será
    realizado por amostragem sempre que, na data da respectiva
    verificação, a EMISSORA verifique ser titular ou, em decorrência da
    aquisição, tornar-se-á titular de pelo menos R$100.000.000,00 (cem
    milhões de reais) em Direitos Creditórios Consignados.

2.  A determinação do tamanho da amostra e a seleção dos Direitos
    Creditórios Consignados para verificação nos termos do item (1) será
    realizada por meio da aplicação da seguinte fórmula matemática:

  [] ;

  onde:

  Eo = Erro Amostral Tolerável (o erro amostral tolerável será entre 5%
  (cinco por cento) e 10% (dez por cento), considerando principalmente
  os seguintes aspectos: natureza dos respectivos Direitos Creditórios
  Consignados; qualidade do DAYCOVAL; quantidade de verificações do
  lastro dos Direitos Creditórios Consignados já realizadas; e
  respectivos resultados observados; e

  N = tamanho da população (o universo de amostragem a ser utilizado
  compreenderá exclusivamente os Direitos Creditórios Consignados
  cedidos à EMISSORA desde a última verificação, exceto para a primeira
  verificação, que compreenderá a totalidade dos respectivos Direitos
  Creditórios Consignados).

  A seleção da amostra de Direitos Creditórios Consignados para
  verificação será obtida: (i) dividindo-se o tamanho da população “N”
  pelo tamanho da amostra “n”, obtendo um intervalo de retirada “k”;
  (ii) sorteia-se o ponto de partida; e (iii) a cada “k” elementos, será
  retirado um para a amostra. A verificação será realizada
  uniformemente, ou seja, não serão considerados os parâmetros de
  diversificação de devedores quando da verificação do lastro.

  Concomitantemente aos procedimentos acima referidos, a EMISSORA,
  diretamente ou por meio da Empresa de Auditoria de Lastro, deverá
  realizar, trimestralmente, utilizando-se da mesma amostra acima
  extraída, por meio de procedimentos passíveis de auditoria, os testes
  necessários à verificação da observância, pela DAYCOVAL, da Política
  de Concessão de Crédito com relação aos Direitos Creditórios
  Consignados cedidos à EMISSORA no respectivo período.

  Em decorrência do disposto nos itens acima, a EMISSORA não poderá ser
  responsabilizado por qualquer perda que venha a ser imposta aos
  Debenturistas por conta de qualquer irregularidade ou não completude
  dos Documentos Comprobatórios.

ANEXO 1.1.113 

PROCEDIMENTOS DE VERIFICAÇÃO ESPECIAIS

1.  A EMISSORA, diretamente ou por meio da Empresa de Auditoria de
    Lastro, deverá verificar, nos termos do inciso III do artigo 38 da
    Instrução CVM 356, os Documentos Comprobatórios que evidenciam o
    lastro de cada Direito Creditório Inadimplente no curso do
    respectivo trimestre, sem prejuízo de sua faculdade de solicitar
    informações adicionais ao DAYCOVAL ou ao CACIQUE, caso assim entenda
    necessário, conforme previsto no Contrato de Serviços, no Contrato
    de Cessão de Carteira e no Contrato de Cessão. As verificações acima
    serão realizadas ao final de cada trimestre civil, sendo que, para a
    primeira verificação a ser realizada, a EMISSORA, diretamente ou por
    meio da Empresa de Auditoria de Lastro, deverá verificar a
    totalidade dos Direitos Creditórios Inadimplentes de titularidade da
    EMISSORA, enquanto que nas demais verificações serão verificados
    apenas os Direitos Creditórios Consignados de titularidade da
    EMISSORA que, no período compreendido entre a data-base da última
    verificação e a data-base da verificação a ser realizada, tenham se
    tornado vencidos e não pagos (inadimplidos) no curso do respectivo
    trimestre.

2.  Concomitantemente aos procedimentos acima referidos, a EMISSORA,
    diretamente ou por meio da Empresa de Auditoria de Lastro por este
    contratada, utilizando-se a mesma amostra acima definida, deverá
    realizar os procedimentos necessários à verificação de que a
    DAYCOVAL transferiu à EMISSORA a totalidade dos recursos por ela
    devidos em razão da ocorrência de quaisquer das Condições
    Resolutivas da Cessão.

3.  Em decorrência do disposto nos itens acima, a EMISSORA não poderá
    ser responsabilizado por qualquer perda que venha a ser imposta aos
    Debenturistas por conta de qualquer irregularidade ou não completude
    dos Documentos Comprobatórios.
