Pelo presente instrumento particular, como emissora:

FORNO DE MINAS ALIMENTOS S.A., sociedade sem registro de companhia
aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na
Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Fagundes Filho, nº
145, 12º andar, conjunto 121, Vila Monte Alegre, CEP 04304-010, inscrita
no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do Ministério da Fazenda
(“CNPJ/MF”) sob o nº 03.870.455/0005-80, neste ato representada nos
termos de seu estatuto social (“Emissora”);

como avalistas:

MK EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA., sociedade com sede na Cidade
de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Getúlio Vargas, nº
447, 14º andar, Funcionários, CEP 30112-020, inscrita no CNPJ/MF sob o
nº 03.827.603/0001-50, neste ato representada nos termos de seu contrato
social (“MK Empreendimentos”);

HELDER COUTO DE MENDONÇA, brasileiro, casado, empresário, residente e
domiciliado na Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Rua
Ceará, nº 903, apto. 500, Funcionários, CEP 30150-311, portador da
carteira de identidade nº M-2206785 (SSP/MG) e inscrito no Cadastro de
Pessoas Físicas do Ministério da Fazenda (“CPF/MF”) sob o nº
511.997.266-72 (“Sr. Helder Mendonça”);

HELIDA STAEL MENDONÇA, brasileira, casada, empresária, residente e
domiciliada na Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Rua
Rio de Janeiro, nº 2.299, apto. 1.501, Lourdes, CEP 30160-042, portador
da carteira de identidade nº M-1361038 (SSP/MG) e inscrita no CPF/MF sob
o nº 436.057.616-15 (“Sra. Helida Mendonça”);

MARIA DALVA COUTO MENDONÇA, brasileira, viúva, empresária, residente e
domiciliada na Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Rua
Fausto Nunes Vieira, nº 40, apto. 1.201, Belvedere, CEP 30320-590,
portador da carteira de identidade nº M-415630 (SSP/MG) e inscrita no
CPF/MF sob o nº 253.245.866-68 (“Sra. Maria Dalva”); e

VICENTE CAMILOTI, brasileiro, solteiro, empresário, residente e
domiciliado na Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Rua
Luiz Soares da Rocha, nº 460, apto. 1.902, Luxemburgo, CEP 30380-600,
portador da carteira de identidade nº 6.481D (CREA/DF) e inscrito no
CPF/MF sob o nº 086.605.028-09 (“Sr. Vicente Camiloti”, se referido
individualmente, e “Avalistas”, se referido em conjunto com o Sr. Helder
Mendonça, a Sra. Helida Mendonça, a Sra. Maria Dalva e a MK
Empreendimentos);

e, como agente fiduciário representando a comunhão dos interesses dos
titulares das debêntures da presente primeira emissão de debêntures
simples, não conversíveis em ações, em série única, da espécie
quirografária, com garantias reais adicionais (“Debenturistas” e
“Debêntures”, respectivamente), que será objeto de distribuição pública
com esforços restritos de distribuição (“Emissão” e “Oferta Restrita”,
respectivamente, podendo ser genericamente referidas simplesmente como
“Oferta Restrita”), nos termos da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de
1976, conforme alterada, e da Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro de
2009, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações” e “Instrução CVM
476”, respectivamente):

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
sociedade com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
Janeiro, na Avenida das Américas, nº 500, bloco 13, sala 205, inscrita
no CNPJ/MF sob n° 36.113.876/0001-91, neste ato representada nos termos
de seu estatuto social (“Agente Fiduciário”);

vêm por esta e na melhor forma de direito firmar o presente Instrumento
Particular de Escritura da Primeira Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, com
Garantias Reais Adicionais, para Distribuição Pública com Esforços
Restritos de Distribuição, da Forno de Minas Alimentos S.A. (“Escritura
de Emissão”), que será regido pelas seguintes cláusulas e condições:

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A Oferta Restrita e a celebração da presente Escritura de
        Emissão serão realizadas com base nas deliberações (i) da
        Assembleia Geral Extraordinária da Emissora, realizada em 8 de
        maio de 2015 (“AGE”), na qual foram deliberadas (a) a aprovação
        da Emissão e da Oferta Restrita, bem como de seus termos e
        condições; (b) a constituição das Garantias Reais (conforme
        definido abaixo), em garantia do pontual e integral cumprimento
        das obrigações principais e acessórias assumidas pela Emissora
        sob esta Escritura de Emissão; e (c) a autorização à Diretoria
        da Emissora para praticar todos os atos necessários à efetivação
        das deliberações consubstanciadas na AGE, em conformidade com o
        disposto no artigo 59 da Lei das Sociedades por Ações; e (ii) da
        Reunião de Sócios da MK Empreendimentos, realizada em 8 de maio
        de 2015 (“RS”), na qual foram deliberadas (a) a outorga do Aval
        (conforme definido abaixo), bem como os seus termos e condições;
        e (b) a autorização aos Sócios Administradores da MK
        Empreendimentos para praticar todos os atos necessários à
        efetivação das deliberações consubstanciadas na RS.

2.  REQUISITOS

    1.  A Oferta Restrita será realizada com observância dos requisitos
        abaixo:

        1.  Arquivamento e Publicação

            1.  A ata da AGE será arquivada na Junta Comercial do Estado
                de São Paulo (“JUCESP”) no prazo de até 30 (trinta) dias
                corridos, contados da data de sua realização, e
                publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo e no
                jornal Diário Comercial de São Paulo, nos termos dos
                artigos 62, I, e 289 da Lei das Sociedades por Ações.

        2.  Inscrição e Registro da Escritura de Emissão

            1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
                (“Aditamentos”) deverão ser inscritos na JUCESP, de
                acordo com o disposto no inciso II e parágrafo 3º do
                artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações, devendo 1
                (uma) via original da Escritura e de eventuais
                Aditamentos serem enviadas ao Agente Fiduciário,
                tempestivamente, após a respectiva inscrição na JUCESP.

        3.  Dispensa Automática de Registro na CVM e na ANBIMA –
            Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiros
            e de Capitais ("ANBIMA")

            1.  A Oferta Restrita está automaticamente dispensada de
                registro na CVM de que trata o artigo 19 da Lei nº
                6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada, na
                forma do artigo 6º da Instrução CVM 476, por se tratar
                de oferta pública de distribuição com esforços restritos
                de colocação.

            2.  Baseado no disposto no artigo 25, parágrafo 1º, do
                "Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para as
                Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores
                Mobiliários", a Oferta Restrita não será registrada
                perante a ANBIMA.

        4.  Registro para Distribuição Primária, Negociação e Custódia
            Secundária e Custódia Eletrônica

            1.  As Debêntures serão registradas para (a) distribuição
                pública com esforços restritos de distribuição no
                mercado primário por meio do MDA – Módulo de
                Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e
                operacionalizado pela CETIP S.A. – Mercados Organizados
                (“CETIP”), sendo a distribuição liquidada
                financeiramente por meio da CETIP; e (b) negociação no
                mercado secundário, observado o disposto na Cláusula
                3.9.2 abaixo, por meio do CETIP 21 – Títulos e Valores
                Mobiliários (“CETIP 21”), administrado e
                operacionalizado pela CETIP, sendo as negociações
                liquidadas financeiramente e as Debêntures custodiadas
                eletronicamente na CETIP.

        5.  Registro das Garantias Reais

            1.  Os Contratos de Garantia (conforme definido abaixo), por
                meio dos quais serão prestadas, no âmbito da Emissão, as
                Garantias Reais (conforme definido abaixo), em favor dos
                Debenturistas, deverão ser, conforme o caso (i)
                registrados nos competentes cartórios de Registro de
                Títulos e Documentos, e/ou (ii) apresentados para
                registro nos competentes cartórios de Registro de
                Imóveis, conforme o caso, na forma e prazo previstos
                nesta Escritura de Emissão e nos respectivos Contratos
                de Garantia.

3.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  A Emissora tem por objeto social (i) a fabricação e
            comercialização de derivados do leite; (ii) participação
            e/ou investimentos em outras sociedade no país e/ou no
            exterior, na qualidade de sócias ou acionistas; (iii)
            locação de imóveis e construções; (iv) prestação de serviços
            de armazenagem; (v) serviços de representação
            comercial; (vi) serviços de transporte rodoviário de carga
            própria e para terceiros, utilizando na atividade logística,
            frota de sua propriedade ou terceirizada; (vii) fabricação
            de massas alimentícias; (viii) comércio atacadista de
            laticínios; (ix) comércio atacadista de pães, bolos,
            biscoitos e similares; e (x) comércio atacadista de produtos
            alimentícios em geral.

    2.  Número da Emissão

        1.  Para todos os fins, esta é a primeira emissão pública de
            debêntures da Emissora.

    3.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    4.  Montante Total da Emissão e Distribuição Parcial

        1.  O montante total da Emissão será de até R$ 12.000.000,00
            (doze milhões de reais), na Data de Emissão (conforme
            definido abaixo) (“Montante da Emissão”), observado o
            disposto na Cláusula 3.4.2 abaixo.

        2.  Caso não haja demanda para Debêntures correspondentes ao
            Montante da Emissão, a Oferta bem como as Debêntures deverão
            ser canceladas, de modo que não haverá distribuição parcial.

    5.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 1.200 (mil e duzentas) Debêntures.

    6.  Banco Liquidante

        1.  A instituição prestadora de serviços de banco liquidante das
            Debêntures será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
            Valores Mobiliários S.A., acima qualificada (“Banco
            Liquidante”).

    7.  Escriturador Mandatário

        1.  A instituição prestadora de serviços de escrituração das
            Debêntures será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
            Valores Mobiliários S.A., acima qualificada
            (“Escriturador”).

    8.  Banco Depositário

        1.  A instituição prestadora de serviços de banco depositário
            será o Banco Modal S.A., instituição financeira com sede na
            Cidade do Rio de Janeiro, na Praia de Botafogo, 501, bloco
            I, sala 501, Botafogo, 22250-040, inscrita no CNPJ/MF sob o
            nº 30.723.886/0001-62 (“Banco Depositário”).

    9.  Destinação dos Recursos

        1.  Os recursos líquidos obtidos pela Emissora por meio da
            presente Emissão serão destinados ao financiamento do
            capital de giro da Emissora e ao pagamento de obrigações de
            curto prazo da Emissora.

    10. Registro para Distribuição e Negociação

        1.  As Debêntures serão registradas: (i) para distribuição no
            mercado primário por meio do MDA, sendo a distribuição
            liquidada financeiramente por meio da CETIP; e (ii) para
            negociação em mercado secundário por meio do CETIP 21, sendo
            as negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures
            custodiadas eletronicamente na CETIP.

        2.  As Debêntures somente poderão ser negociadas em mercado de
            balcão organizado depois de decorridos 90 (noventa) dias de
            cada subscrição ou aquisição pelos Investidores Qualificados
            (conforme termo abaixo definido), nos termos dos artigos 13
            a 15 da Instrução CVM 476, e do cumprimento, pela Emissora,
            das obrigações do artigo 17 da Instrução CVM 476.

    11. Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos de colocação, sob o regime de melhores
            esforços, em montante correspondente a até R$ 12.000.000,00
            (doze milhões de reais) na Data de Emissão, com
            intermediação do Banco Modal S.A. (“Coordenador Líder”),
            instituição financeira integrante do sistema de distribuição
            de valores mobiliários, acima qualificada, nos termos do
            Instrumento Particular de Coordenação, Colocação e
            Distribuição Pública, com Esforços Restritos, de Debêntures
            Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
            Espécie Quirografária, com Garantias Reais Adicionais, sob o
            Regime de Melhores Esforços, da Primeira Emissão da Forno de
            Minas Alimentos S.A. (“Contrato de Distribuição”), tendo
            como público alvo os Investidores Qualificados.

        2.  Nos termos do artigo 4º da Instrução CVM 476 e para fins da
            Oferta Restrita, serão considerados “Investidores
            Qualificados” os referidos no artigo 109 da Instrução CVM nº
            409, de 18 de agosto de 2004, conforme alterada, observado
            que: (a) todos os fundos de investimento, ainda que se
            destinem a investidores não qualificados, serão considerados
            investidores qualificados; e (b) as pessoas naturais e
            jurídicas mencionadas no item (iv) do referido artigo 109
            obrigatoriamente subscreverão e integralizarão, no âmbito da
            Oferta Restrita, Debêntures no montante mínimo de R$
            1.000.000,00 (um milhão de reais), observado que fundos de
            investimento cujas decisões de investimento sejam tomadas
            pelo mesmo gestor serão considerados como um único
            investidor, para os fins dos limites previstos nesta
            Escritura e no Contrato de Distribuição.

        3.  O plano de distribuição pública seguirá o procedimento
            descrito na Instrução CVM 476. O Coordenador Líder poderá
            acessar até, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores
            Qualificados, sendo possível a subscrição ou aquisição das
            Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
            Qualificados.

        4.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, os
            Investidores Qualificados assinarão declaração, atestando
            estar cientes de que (a) a Oferta Restrita não foi
            registrada perante a CVM; e (b) as Debêntures estão sujeitas
            a restrições de negociação previstas na regulamentação
            aplicável e nesta Escritura de Emissão.

        5.  A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
            Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de
            valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do
            prazo de 4 (quatro) meses, contado da data de encerramento
            da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida
            a registro na CVM.

        6.  A Emissora compromete-se a não realizar a busca de
            investidores por meio de lojas, escritórios ou
            estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de
            serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio,
            a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de
            computadores, nos termos do artigo 2º, parágrafo único, da
            Instrução CVM 476.

        7.  A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer
            informações acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor,
            exceto se previamente acordado com o Coordenador Líder; e
            (b) informar ao Coordenador Líder, em até 1 (um) Dia Útil
            imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que
            receba de potenciais investidores que venham a manifestar
            seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se, desde
            já, a não tomar qualquer providência em relação aos
            referidos potenciais investidores neste período.

        8.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
            mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, sendo que o
            Coordenador Líder, com expressa e prévia anuência da
            Emissora, organizará o plano de distribuição nos termos da
            Instrução CVM 476, tendo como público alvo Investidores
            Qualificados apenas, observado ainda o disposto no artigo 4º
            da Instrução CVM 476.

        9.  Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo
            Coordenador Líder aos Investidores Qualificados interessados
            em adquirir as Debêntures.

        10. Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
            atuais acionistas da Emissora.

    12. Classificação de Risco

        1.  A Emissão foi submetida à apreciação da Liberum Ratings
            (“Agência de Rating”), que atribuiu a seguinte classificação
            à Emissão: A-

        2.  A classificação de risco será objeto de atualização anual
            pela Agência de Rating, sendo disponibilizados ao Agente
            Fiduciário os respectivos relatórios, no prazo de até 5
            (cinco) Dias Úteis contados da data de seu recebimento pela
            Emissora.

4.  CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Características Básicas

        1.  Valor Nominal Unitário

            1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$
                10.000,00 (dez mil reais) na Data de Emissão (conforme
                definido abaixo) (“Valor Nominal Unitário”).

        2.  Data de Emissão e Data da Primeira Integralização

            1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão
                das Debêntures será 20 de maio de 2015 (“Data de
                Emissão”).

            2.  Para todos os fins e efeitos legais, a Data da Primeira
                Integralização das Debêntures será a data da primeira
                subscrição e integralização das Debêntures (“Data da
                Primeira Integralização”).

        3.  Prazo e Data de Vencimento

            1.  O vencimento final das Debêntures ocorrerá ao término do
                prazo de 60 (sessenta) meses, contado da Data de
                Emissão, portanto, em 20 de maio de 2020 (“Data de
                Vencimento”), sem prejuízo das hipóteses de resgate
                antecipado, conforme previstas na Cláusula 4.5.1.5
                abaixo, e de oferta de resgate antecipado, conforme
                previstas nas Cláusulas 4.11, 4.12 e 4.13 abaixo, e/ou
                de vencimento antecipado, conforme previstas nas
                Cláusulas 4.14.1 e 4.14.2 desta Escritura de Emissão. Na
                Data de Vencimento, a Emissora obriga-se a proceder ao
                pagamento das Debêntures, pelo saldo do Valor Nominal
                Unitário, acrescido dos Juros Remuneratórios devidos e
                não pagos (conforme definido abaixo), calculados na
                forma prevista nesta Escritura de Emissão.

        4.  Forma e Emissão de Certificados

            1.  As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e
                escritural, sem a emissão de certificados.

        5.  Comprovação de Titularidade das Debêntures

            1.  Para todos os fins de direito, a titularidade das
                Debêntures será comprovada pelo extrato da conta de
                depósito das Debêntures emitido pelo Escriturador.
                Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de
                titularidade das Debêntures custodiadas eletronicamente
                na CETIP o extrato em nome do Debenturista, expedido
                pela CETIP.

        6.  Conversibilidade

            1.  As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações
                de emissão da Emissora.

        7.  Espécie

            1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, com
                garantias reais adicionais, nos termos do artigo 58 da
                Lei das Sociedades por Ações.

        8.  Participação nos Lucros

            1.  As Debêntures não farão jus à participação nos lucros da
                Emissora.

    2.  Subscrição e Direito de Preferência

        1.  As Debêntures serão subscritas a partir da data de início de
            distribuição, em observância ao plano de distribuição
            previamente acordado entre a Emissora e o Coordenador Líder,
            conforme estabelecido no Contrato de Distribuição, bem como
            às disposições da Instrução CVM 476, observado o disposto na
            Cláusula 3.10.2 e 3.10.3 acima. As Debêntures serão
            subscritas pelo Valor Nominal Unitário acrescido dos Juros
            Remuneratórios, calculados pro rata temporis, desde a Data
            da Primeira Integralização até a data da efetiva
            integralização.

        2.  Não haverá direito de preferência na subscrição das
            Debêntures pelos acionistas e pessoas vinculadas.

    3.  Integralização e Forma de Pagamento

        1.  As Debêntures serão integralizadas à vista, na Data da
            Primeira Integralização financeira da Emissão, em moeda
            corrente nacional, pelo Valor Nominal Unitário, acrescido
            dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis,
            desde a Data de Emissão até a data da efetiva
            integralização, de acordo com as normas de liquidação
            aplicáveis à CETIP.

    4.  Atualização do Valor Nominal Unitário

        1.  Não haverá atualização monetária do Valor Nominal Unitário.

    5.  Remuneração

        1.  Juros Remuneratórios

            1.  Sobre o Valor Nominal Unitário, a partir da Data da
                Primeira Integralização incidirão juros remuneratórios
                correspondentes à variação acumulada de 100% das taxas
                médias diárias do DI – Depósito Interfinanceiro de um
                dia, “over extra-grupo”, expressas na forma percentual
                ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
                Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela CETIP
                (“Taxa DI”), acrescido de sobretaxa (spread) de 4,50%
                (quatro inteiros e cinquenta centésimos por cento) ao
                ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
                (“Juros Remuneratórios”). Os Juros Remuneratórios serão
                calculados de forma exponencial e cumulativa, pro rata
                temporis por Dias Úteis decorridos e capitalizados a
                cada Período de Capitalização (como adiante definido).
                Os Juros Remuneratórios serão pagos em parcelas mensais,
                após uma carência de 36 (trinta e seis) meses, conforme
                as datas na tabela constante do Anexo I abaixo,
                ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado,
                Amortização Extraordinária e de oferta de resgate
                antecipado previstas nesta Escritura de Emissão. Os
                Juros Remuneratórios serão calculados de acordo com a
                seguinte fórmula:

                [cid:image001.png@01CE92CD.8EF70F30]

onde:

J = Valor unitário de juros, acrescido de spread acumulado em cada
Período de Capitalização (como adiante definido), calculado com 8 (oito)
casas decimais, sem arredondamento;

[]Fator DI = Produtório das Taxas DI, desde a Data da Primeira
Integralização, ou data de capitalização de Juros Remuneratórios
imediatamente anterior, conforme o caso, inclusive, até a data atual,
exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais com arredondamento. O
Fator DI é apurado de acordo com a fórmula:

onde:

k = número de ordem dos fatores das Taxas DI-Over, variando de 1 até
“n”;

n = número total de Taxas DI-Over consideradas em cada Período de
Capitalização (como adiante definido), sendo “n” um número inteiro;

[]TDI_(k) = Taxa DI-Over, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8
(oito) casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

onde:

k = 1, 2, ..., n;

DI_(k) = Taxa DI-Over de ordem k, divulgada pela CETIP, , válida por 1
(um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

[]FatorSpread = Sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

onde:

spread = até 4,50% (quatro inteiros e cinquenta centésimos por cento),
informado com 4 (quatro) casas decimais;

DP = é o número de Dias Úteis, entre a Data da Primeira Integralização
ou data de pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior,
conforme o caso, e a data atual, sendo “DP” um número inteiro;

O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
(dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que a
cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante
até o último considerado.

Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante
“Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

O fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é considerado
com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

2.  No caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI quando do
    pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura
    de Emissão, será utilizada, em sua substituição, a mesma taxa diária
    produzida pela última Taxa DI conhecida até a data do cálculo, não
    sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da
    Emissora quanto dos Debenturistas, quando da divulgação posterior da
    Taxa DI.

3.  Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo
    superior a 10 (dez) Dias Úteis da data esperada para sua divulgação,
    ou, ainda, no caso de sua extinção ou impossibilidade de sua
    aplicação por imposição legal ou determinação judicial, o Agente
    Fiduciário deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas
    (conforme adiante definido), em até 2 (dois) Dias Úteis, contados da
    ciência de qualquer um dos eventos previstos no início desta
    Cláusula 4.5.1.3, para definir, de comum acordo com a Emissora, o
    novo parâmetro de remuneração das Debêntures a ser aplicado. Até a
    deliberação sobre o novo parâmetro a ser utilizado, para o cálculo
    do valor de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão, será utilizada a mesma taxa diária produzida pela última
    Taxa DI conhecida até a data da Assembleia Geral de Debenturistas
    (conforme adiante definido), não sendo devidas quaisquer
    compensações entre a Emissora e os Debenturistas, quando da
    divulgação posterior da Taxa DI.

4.  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da
    Assembleia Geral de Debenturistas (conforme adiante definido),
    referida assembleia não será mais realizada e a Taxa DI, a partir de
    sua divulgação, passará a ser utilizada para o cálculo dos Juros
    Remuneratórios, permanecendo, como fator de correção das Debêntures,
    a última Taxa DI conhecida anteriormente e utilizada até data da
    divulgação.

5.  Caso não haja acordo sobre a taxa substitutiva entre a Emissora e os
    Debenturistas representando, no mínimo, 90% (noventa por cento) das
    Debêntures em Circulação (como adiante definido), a Emissora
    resgatará antecipadamente e, consequentemente, cancelará
    antecipadamente a totalidade das Debêntures em Circulação (como
    adiante definido), sem qualquer tipo de ônus, sobretaxa pelo resgate
    antecipado, multa ou prêmio de qualquer natureza, no prazo de 20
    (vinte) Dias Úteis, a contar da data da realização da respectiva
    Assembleia Geral de Debenturistas (conforme adiante definido), pelo
    saldo do Valor Nominal Unitário, nos termos desta Escritura de
    Emissão, acrescido dos Juros Remuneratórios calculados pro rata
    temporis no Período de Capitalização (como adiante definido) em
    questão. Nesta hipótese, para cálculo dos Juros Remuneratórios
    aplicáveis às Debêntures a serem resgatadas e, consequentemente,
    canceladas, será utilizada a mesma taxa diária produzida pela última
    Taxa DI divulgada oficialmente.

2.  Período de Capitalização

    1.  Define-se período de capitalização (“Período de Capitalização”)
        como sendo o intervalo de tempo que se inicia na Data da
        Primeira Integralização e termina no dia 20 (vinte) do mês
        subsequente à Data de Emissão, no caso do primeiro Período de
        Capitalização, e para os demais Períodos de Capitalização, o
        intervalo de tempo que se inicia no dia 20 (vinte) do mês
        imediatamente anterior e termina no dia 20 (vinte) do mês
        correspondente ao período em questão. Cada Período de
        Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até
        a data do fim da carência.

3.  Ausência de Novação

    1.  Fica desde já estabelecido que o disposto nas Cláusulas 4.5.1.2
        a 4.5.1.5 acima não importará em novação, conforme definida e
        regulada nos termos dos artigos 360 e seguintes da Lei nº
        10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada (“Código
        Civil”), mantendo-se as Garantias Reais (conforme abaixo
        definido) válidas e em pleno vigor, inclusive no caso de
        acarretar obrigação à Emissora de resgatar as Debêntures,
        conforme acima previsto, ou no caso de inadimplemento, pela
        Emissora, de tal obrigação. A Emissora e o Agente Fiduciário
        desde já concordam e se obrigam a firmar, e/ou fazer com que
        sejam firmados, todos e quaisquer documentos necessários à
        efetivação do disposto nesta cláusula, incluindo as obrigações
        previstas nas Cláusulas 4.5.1.2 a 4.5.1.5 acima.

6.  Repactuação

    1.  Poderá haver repactuação das Debêntures, desde que previamente
        acordada entre a Emissora e os Debenturistas representando a
        totalidade das Debêntures em Circulação, reunidos em Assembleia
        Geral de Debenturistas (como adiante definido).

7.  Amortização do Valor Nominal Unitário

    1.  A amortização do Valor Nominal Unitário ocorrerá mensalmente, a
        partir do mês de junho de 2018, inclusive, observada uma
        carência de 36 (trinta e seis meses), conforme indicado na
        tabela constante do Anexo I abaixo (“Amortização do Valor
        Nominal Unitário”).

8.  Condições de Pagamento

    1.  Forma de Pagamento

        1.  Os pagamentos referentes à Amortização do Valor Nominal
            Unitário, aos Juros Remuneratórios e a eventuais
            Amortizações Extraordinárias deverão ser sempre efetuados
            mensalmente e na mesma data, conforme indicado na tabela
            constante do Anexo I desta Escritura de Emissão, respeitadas
            as condições descritas nas Cláusulas 4.5, 4.7 e 4.13 desta
            Escritura de Emissão, observado o disposto nos demais
            documentos da Emissão.

    2.  Local de Pagamento e Imunidade ou Isenção Tributária

        1.  Os pagamentos a que fazem jus as Debêntures serão efetuados
            pela Emissora: (i) utilizando-se os procedimentos adotados
            pela CETIP para as Debêntures custodiadas eletronicamente na
            CETIP; ou (ii) na hipótese de as Debêntures não estarem
            custodiadas eletronicamente na CETIP: (a) na sede da
            Emissora ou do Escriturador; ou (b) pela instituição
            financeira contratada para este fim, conforme o caso.

        2.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade
            ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco
            Liquidante até 15 (quinze) Dias Úteis antes da data prevista
            para quaisquer dos pagamentos relativos às Debêntures,
            documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção
            tributária, sob pena de ter descontado dos seus rendimentos,
            decorrentes do pagamento das Debêntures de sua titularidade,
            os valores devidos nos termos da legislação tributária em
            vigor.

  4.8.2.2.1. O Debenturista que tenha apresentado documentação
  comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos
  termos da Cláusula 4.8.2.2 acima, e que tiver essa condição alterada
  por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e
  requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou,
  ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal
  ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma
  detalhada e por escrito, ao Banco Liquidante, ao Escriturador e à
  Emissora, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao
  tema que lhe seja solicitada pelo Banco Liquidante, pelo Escriturador
  e/ou pela Emissora.

  4.8.2.2.2. Mesmo que tenha recebido a documentação referida na
  Cláusula 4.8.2.2 acima, e desde que tenha fundamento legal para tanto,
  fica facultado à Emissora depositar em juízo ou descontar de quaisquer
  valores relacionados às Debêntures a tributação que entender devida,
  sem que esse fato possa gerar pretensão indenizatória contra a
  Emissora, o Banco Liquidante ou o Escriturador por parte de qualquer
  Debenturista ou terceiro.

3.  Prorrogação de Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas as datas de
        pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de
        Emissão, até o primeiro Dia Útil subsequente, se a data de
        vencimento da respectiva obrigação coincidir com feriado
        declarado nacional, sábado ou domingo, sem qualquer acréscimo
        aos valores a serem pagos.

4.  Encargos Moratórios e Multa

    1.  Sem prejuízo dos Juros Remuneratórios e independentemente dos
        prazos de cura mencionados nas Cláusulas 4.14.1 e 4.14.2,
        ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de quaisquer
        obrigações pecuniárias relativas às Debêntures, os débitos
        vencidos e não pagos serão acrescidos de (a) juros de mora de 1%
        (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a
        data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (b)
        multa não compensatória de 2% (dois por cento), sobre o valor
        devido, independentemente de aviso, notificação ou interpelação
        judicial ou extrajudicial (em conjunto, “Encargos Moratórios e
        Multa”).

9.  Publicidade

    1.  Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões decorrentes
        da Emissão que, de qualquer forma, envolvam os interesses dos
        Debenturistas, serão publicados no Diário Oficial do Estado de
        São Paulo e no jornal Diário Comercial de São Paulo, observadas
        as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à
        publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a
        Emissora comunicar o Agente Fiduciário de qualquer publicação
        que fizer, com antecedência de 10 dias úteis da data da sua
        realização. Este prazo poderá ser menor, caso os Debenturistas
        se posicionem favoravelmente à publicação em questão.

10. Garantias Reais, Reserva de Liquidez e Aval

    1.  As Debêntures serão garantidas por (i) alienação fiduciária do
        imóvel objeto da matrícula nº 40.614 mantida no cartório de
        registro de imóveis da Comarca de Conceição do Pará, Estado de
        Minas Gerais, com a seguinte descrição: “área de terras medindo
        23,56,90 há, divididas e demarcadas, conforme planta topográfica
        arquivada neste cartório, onde confronta por todos os lados com
        o remanescente do imóvel, que está sendo desmembrado da Fazenda
        Condessa, município de Conceição do Pará, desta comarca, com
        todas as suas benfeitorias, maquinários, móveis, utensílios e
        tudo que compõe o denominado Laticínio Rio Rancho. CCIR nº
        424056006394-1.” (“Imóvel”), de acordo com os termos e condições
        estabelecidos no Instrumento Particular de Alienação Fiduciária
        de Bem Imóvel, a ser firmado entre a Emissora, na qualidade de
        proprietária do Imóvel e devedora fiduciante, e o Agente
        Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas
        (“Alienação Fiduciária de Imóvel”); e (ii) cessão fiduciária dos
        direitos creditórios detidos pela Emissora relacionados à conta
        vinculada de titularidade da Emissora (“Conta Vinculada”), em
        que (a) serão direcionados pagamentos de duplicatas de faturas
        de contratos de compra e venda de mercadorias firmados pela
        Emissora com terceiros em montante equivalente a 60% (sessenta
        por cento) do saldo devedor da operação (“Duplicatas”); e (b)
        será constituída e mantida a Reserva de Liquidez (como adiante
        definido), incluindo, mas não se limitando aos recursos
        financeiros decorrentes dos juros das aplicações financeiras
        eventualmente realizadas com os recursos depositados na Conta
        Vinculada (“Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e de Conta
        Vinculada”, se referida individualmente, e “Garantias Reais”, se
        referida em conjunto com a Alienação Fiduciária de Imóvel), nos
        termos e condições estabelecidos no “Instrumento Particular de
        Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e Outras Avenças”, a
        ser firmado entre a Emissora e o Agente Fiduciário, na qualidade
        de representante dos Debenturistas (“Contrato de Cessão
        Fiduciária de Direitos Creditórios e de Conta Vinculada”, se
        referido individualmente e “Contratos de Garantia”, se referido
        em conjunto com a Alienação Fiduciária de Imóvel).

    2.  A Alienação Fiduciária de Imóvel deverá ser celebrada e
        apresentada a registro (prenotada), no competente Cartório de
        Registro de Imóveis da comarca da cidade de localização do
        Imóvel, impreterivelmente, até a Data da Primeira
        Integralização, devendo tal registro ser concluído, às expensas
        da Emissora, e comprovado ao Agente Fiduciário, no prazo máximo
        de 30 (trinta) dias corridos contados da data de assinatura da
        Alienação Fiduciária de Imóvel, observado o disposto na Cláusula
        2.1.5.1 acima. O referido prazo de 30 (trinta) dias será
        automaticamente renovável por 1 (um) período adicional de 30
        (trinta) dias, na hipótese de o competente Cartório de Registro
        de Imóveis formular exigências para o registro da Alienação
        Fiduciária de Imóvel que exijam prazo adicional para serem
        cumpridas pela Emissora, sendo certo que a Emissora deverá
        apresentar ao Agente Fiduciário protocolo do requerimento de
        cumprimento das exigências em não mais que 10 (dez) Dias Úteis
        contados da data em que as exigências forem formuladas.

    3.  O Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e de
        Conta Vinculada deverá ser registrado, às expensas da Emissora,
        nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos
        das circunscrições onde se localizam a sede das partes, no prazo
        de 20 (vinte) dias corridos contados da Data da Primeira
        Integralização. A comprovação de tais registros deverá ocorrer
        em até 2 (dois) Dias Úteis, após o efetivo registro pelos
        respectivos cartórios e, no mesmo prazo, deverão ser entregues
        ao Agente Fiduciário via original do Contrato de Cessão
        Fiduciária de Direitos Creditórios e de Conta Vinculada
        devidamente registrada.

    4.  Caso a Emissora não cumpra as obrigações previstas nas Cláusulas
        4.10.2. e 4.10.3. acima, o Agente Fiduciário, envidando os
        melhores esforços, fica desde já autorizado e constituído de
        todos os poderes, de forma irrevogável e irretratável, a
        promover os referidos registros, em nome da Emissora, como seu
        bastante procurador, devendo, para tanto, a Emissora adiantar
        recursos suficientes para que o Agente Fiduciário possa arcar
        com todas as despesas incorridas com tais registros, nos termos
        desta Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia, sem
        prejuízo da caracterização de Evento de Inadimplemento, conforme
        previsto na Cláusula 4.14.2(v) presente Escritura.

    5.  Até o pagamento integral das Debêntures, a qualquer momento, o
        somatório do valor de venda forçada do Imóvel, mais o valor da
        Reserva de Liquidez (conforme adiante definido), mais o valor a
        receber das Duplicatas com pagamento agendado na Conta
        Vinculada, deverá ser equivalente a, pelo menos, 100% (cem por
        cento) do saldo devedor das Debêntures, incluindo o saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido dos Juros
        Remuneratórios e dos Encargos Moratórios e Multa, se houver
        (“Razão de Garantia”). Para os fins desta cláusula, o valor de
        venda forçada do Imóvel será de R$ 5.300.000,00 (cinco milhões e
        trezentos mil reais), apurado em laudo de avaliação elaborado
        pela TMG Engenharia e Prestação de Serviços Ltda., datado de 24
        de fevereiro de 2015 (“Laudo de Avaliação”).

        1.  A Razão de Garantia poderá ser apurada a qualquer momento,
            pelo Agente Fiduciário e/ou pela Emissora. Para esse fim,
            será considerado válido o Laudo de Avaliação ou novos laudos
            de avaliação. Quaisquer novos laudos de avaliação deverão
            ser elaborados por empresa previamente autorizada pelos
            Debenturistas.

        2.  Na hipótese de, a qualquer momento, não ser observada a
            Razão de Garantia, a Emissora poderá oferecer, no prazo de
            10 (dez), contado da data de verificação do não atendimento
            da Razão de Garantia: (i) fiança bancária outorgada por
            banco de primeira linha, ou seja, com rating AAA em escala
            local, de acordo com as empresas de classificação de risco
            Standard&Poor’s, Moodys ou Fitch Ratings (“Banco de Primeira
            Linha”), indicando como beneficiário da referida garantia o
            Agente Fiduciário, na qualidade de representante da comunhão
            dos Debenturistas, em forma e conteúdo aceitável ao Agente
            Fiduciário e com validade até a última data de pagamento de
            quaisquer valores a que fazem jus os Debenturistas (“Fiança
            Bancária”); ou (ii) direitos creditórios de sua
            titularidade, decorrentes de aplicações financeiras com
            liquidez diária (a) em Certificados de Depósito Bancário de
            emissão de Banco de Primeira Linha (“CDB”), (b)
            compromissadas emitidas por Banco de Primeira Linha
            (“Compromissadas”), ou (c) em títulos públicos com liquidez
            diária (“Títulos Públicos” e, em conjunto com o CDB e as
            Compromissadas, “Aplicações Financeiras”), para reforço de
            garantia e restabelecimento da Razão de Garantia.

    6.  Caso seja necessária a substituição do Imóvel, nos termos da
        Alienação Fiduciária de Imóvel, a Emissora poderá realizar tal
        substituição, mediante apresentação de Fiança Bancária,
        realização de cessão fiduciária em garantia de CDB,
        Compromissadas e/ou Títulos Públicos, e/ou mediante alienação
        fiduciária de bens imóveis em garantia, sem necessidade de
        prévia aprovação dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral
        de Debenturistas (conforme adiante definido). Ademais, a
        substituição ora mencionada poderá ser realizada mediante
        alienação fiduciária de novo(s) imóvel(is), o(s) qual(is)
        deverá(ão) atender os seguintes critérios, cumulativamente: (i)
        serem previamente aprovados pelos Debenturistas; (ii) ser
        apresentado laudo de avaliação, elaborado por empresa aprovada
        pelos Debenturistas, atestando que o valor de venda forçada dos
        imóveis substitutos atende a Razão de Garantia; (iii) ser imóvel
        livre e desembaraçado de ônus ou gravames; (iv) não estar em
        vigor qualquer inadimplemento de qualquer obrigação da Emissora
        relacionada à Emissão ou quaisquer outras obrigações financeiras
        da Emissora, assumidas perante quaisquer instituições
        financeiras residentes ou não residentes, observados os demais
        termos e condições estabelecidas nesta Escritura de Emissão e na
        Alienação Fiduciária de Imóvel; e (iv) a Emissora se
        responsabiliza pelo pagamento de todos os custos e despesas
        direta ou indiretamente relacionados à substituição
        (“Substituição do Imóvel”).

    7.  Ainda, a Emissora poderá realizar a Substituição do Imóvel a
        qualquer momento, sem necessidade de prévia aprovação dos
        Debenturistas reunidos em Assembleia Geral, desde que o Imóvel
        seja substituído por imóvel que atenda, além das condições para
        Substituição do Imóvel previstas no item acima, os seguintes
        critérios adicionais de elegibilidade (“Imóvel Previamente
        Aprovado”): (i) ser localizado na Cidade de Contagem, Estado de
        Minas Gerais; (ii) ser avaliado por empresa de avaliação
        aprovada pelos Debenturistas e o respectivo laudo de avaliação
        ser apresentado ao Agente Fiduciário previamente à Substituição
        do Imóvel; e (iii) o laudo de avaliação mencionado no subitem
        “ii” atestar que o valor de venda forçada do imóvel substituto é
        igual ou maior que R$ 10.300.000,00 (dez milhões e trezentos mil
        reais).

        1.  Por fim, caso a Emissora não realize a Substituição do
              Imóvel por Imóvel Previamente Aprovado, no prazo de até 18
              (dezoito) meses contados da Data da Primeira
              Integralização, as seguintes condições deverão ser
              cumulativamente verificadas, sob pena de ser caracterizado
              o inadimplemento da Emissora: (i) a matrícula do Imóvel
              deverá estar completa e devidamente atualizada, constando
              a averbação de todas as edificações e benfeitorias
              existentes no Imóvel, da reserva legal e do
              georreferenciamento, sem prejuízo da Alienação
              Fiduciária; (ii) todos e quaisquer cadastros e inscrições
              do Imóvel mantidos perante autoridades públicas deverão
              estar devidamente atualizados, na forma da legislação
              aplicável, incluindo, mas não se limitando, o Instituto
              Nacional de Colonização e Reforma Agrária – INCRA e a
              Prefeitura Municipal Conceição do Pará.

        2.  Todos os custos e despesas incorridos para verificação do
              cumprimento das condições descritas no item acima serão
              pagos pela Emissora, incluindo a contratação de assessores
              legais e paralegais para condução de auditoria jurídica,
              se for do interesse dos Debenturistas.

    8.  Para os fins do disposto no artigo 70 da Lei das Sociedades por
        Ações, o Agente Fiduciário desde já expressa sua concordância
        com a Substituição do Imóvel, desde que atendidas todas as
        condições presentes nas cláusulas 4.10.6 e 4.10.7 acima.

    9.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.10.6 acima, a
        Substituição do Imóvel somente será considerada válida e
        efetiva, depois de realizados todos os registros nos ofícios de
        registro pertinentes. Caso a Substituição do Imóvel não seja
        efetivada nos termos e prazos determinados nesta Escritura de
        Emissão e na Alienação Fiduciária de Imóvel, as Debêntures
        vencerão antecipadamente, nos termos da Cláusula 4.14 abaixo.

    10. Em qualquer apuração realizada nos primeiros 18 (dezoito) meses
        contados da Data de Emissão, deverão estar programados para
        pagamento na conta bancária nº 32918-5, de titularidade do Banco
        Depositário, mantida na agência nº 2373 do Banco Bradesco S.A.
        (“Conta de Arrecadação”) e posterior transferência para a Conta
        Vinculada, nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária de
        Direitos Creditórios e de Conta Vinculada, recursos decorrentes
        das Duplicatas no valor correspondente a, no mínimo, 60%
        (sessenta por cento) do saldo devedor das Debêntures, incluindo
        o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido dos
        Juros Remuneratórios e dos Encargos Moratórios e Multa, se
        houver, sendo desconsideradas as Duplicatas com atraso superior
        a 30 (trinta) dias (“Fluxo Mínimo”), de acordo com os termos e
        condições estabelecidos no Contrato de Cessão Fiduciária de
        Direitos Creditórios e de Conta Vinculada. A partir do 19º
        (décimo nono) mês contado da Data de Emissão, o Fluxo Mínimo que
        deverá estar programado para pagamento na Conta Vinculada em
        cada apuração será automaticamente ajustado para 70% (setenta
        por cento) do saldo devedor das Debêntures, acrescido dos Juros
        Remuneratórios e dos Encargos Moratórios e Multa, se houver,
        independentemente de qualquer aviso ou notificação à Emissora.

        1.  O Fluxo Mínimo deverá ser apurado pelo Agente Fiduciário
            quinzenalmente, até a liquidação integral das Debêntures,
            nos dias 2 e 17 de cada mês calendário (cada data uma “Data
            de Verificação do Fluxo Mínimo”), com base nas informações
            da Conta Vinculada e da Conta de Arrecadação, a serem
            disponibilizadas para consulta do Agente Fiduciário nos
            termos do Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
            Creditórios e de Conta Vinculada. Em qualquer hipótese, fica
            expressamente vedado e será nulo de pleno direito qualquer
            ato praticado pela Emissora com o intuito de modificar o
            domicílio de pagamento das Duplicatas, sem prévia aprovação
            dos Debenturistas. Caso os dias 2 e/ou 17 de cada mês
            calendário não for útil, o Agente Fiduciário deverá realizar
            a apuração no primeiro Dia Útil subsequente.

        2.  O Agente Fiduciário elaborará e enviará à Emissora, por
            e-mail, no prazo de até 2 (dois) dias úteis contados de cada
            data de apuração do Fluxo Mínimo, relatório contendo, no
            mínimo (i) o valor dos pagamentos das Duplicatas programados
            na Conta Vinculada na data da apuração de referência; (ii) o
            valor das Duplicatas com atraso igual ou superior a 30
            (trinta) dias; (iii) o valor do saldo devedor das Debêntures
            na data a apuração; e (iv) cálculo do Fluxo Mínimo, de
            acordo com as informações disponibilizadas no acesso online
            da Conta de Arrecadação.

            4.10.10.2.1. O relatório referido no item acima será enviado
            aos Debenturistas mediante solicitação.

        3.  Na hipótese do Fluxo Mínimo não ser atendido em cada Data de
            Verificação do Fluxo Mínimo, o Agente Fiduciário (i) enviará
            comunicação ao Banco Depositário determinando que sejam
            retidos todos os valores eventualmente existentes e/ou que
            venham a ser depositados na Conta Vinculada, até o
            recebimento de instruções adicionais a serem enviadas pelo
            Agente Fiduciário; e (ii) notificará a Emissora para que
            direcione os pagamentos de mais Duplicatas à Conta
            Vinculada, de forma a atender o Fluxo Mínimo.

        4.  Caso o Fluxo Mínimo seja reestabelecido pela Emissora em até
            20 (vinte) dias corridos contados do recebimento da
            notificação do Agente Fiduciário prevista no item anterior,
            os valores retidos na Conta Vinculada serão liberados à
            Emissora, com exceção da Reserva de Liquidez (como adiante
            definido) ressalvada a hipótese de estar em curso outro
            evento que enseje a retenção, nos termos do Contrato de
            Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e de Conta
            Vinculada. Caso o Fluxo Mínimo não seja reestabelecido no
            prazo de 20 (vinte) dias corridos acima indicado, as
            Debêntures vencerão antecipadamente, nos termos da Cláusula
            4.14 abaixo.

    11. Também como forma de garantir o pagamento das Debêntures, a
        Emissora manterá depositada na Conta Vinculada, a partir da Data
        de Liquidação, a quantia de R$ 600.000,00 (seiscentos mil reais)
        (“Reserva de Liquidez”). A Reserva de Liquidez será constituída
        na Data da Primeira Integralização, com recursos provenientes da
        primeira integralização das Debêntures, que serão transferidos
        pelo Coordenador Líder diretamente para a Conta Vinculada, o que
        é desde já autorizado pela Emissora.

        1.  A Reserva de Liquidez será investida em Aplicações
              Financeiras, mediante requerimento da Emissora ao Banco
              Depositário, com cópia ao Agente Fiduciário, até a data em
              que seja resgatada para pagamento de obrigações da
              Emissora, em caso de inadimplemento, ou liberada à
              Emissora, na forma prevista no Contrato de Cessão
              Fiduciária de Direitos Creditórios e de Conta Vinculada,
              conforme o caso. Caso a Emissora não envie o requerimento
              previsto neste item em até 2 (dois) Dias Úteis contados do
              depósito da Reserva de Liquidez na Conta Vinculada, a
              Reserva de Liquidez será automaticamente aplicada em
              Títulos Públicos com baixo risco e alta liquidez,
              independentemente de notificação do Agente Fiduciário ao
              Banco Depositário, nos termos do Contrato de Cessão
              Fiduciária de Direitos Creditórios e de Conta Vinculada.

        2.  A Reserva de Liquidez será retida na Conta Vinculada,
              juntamente com os respectivos rendimentos financeiros, até
              que seu valor seja superior ao saldo devedor das
              Debêntures, quando, mediante solicitação da Emissora ao
              Agente Fiduciário, será parcialmente liberada à Emissora,
              até o 10º (décimo) dia subsequente a cada data de
              pagamento descrita na tabela do Anexo I abaixo, de modo
              que o valor da Reserva de Liquidez permaneça coincidente
              com o saldo devedor das Debêntures após o último
              pagamento, desde que todas as obrigações relativas às
              Debêntures estejam sendo devidamente cumpridas, nos termos
              do Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e
              de Conta Vinculada. Em nenhuma outra hipótese a Reserva de
              Liquidez será liberada à Emissora antes da liquidação
              integral das Debêntures, somente de forma parcial da forma
              tratada nessa cláusula.

        3.  Caso seja verificado que, em qualquer dia, o valor em
              depósito na Conta Vinculada é inferior à Reserva de
              Liquidez, por qualquer razão, a Emissora deverá, dentro de
              até 10 (dez) Dias Úteis após tal insuficiência ser
              comunicada pelo Agente Fiduciário, depositar recursos
              imediatamente disponíveis na Conta Vinculada em montante
              suficiente para que a Reserva de Liquidez seja recomposta.

    12. Uma vez celebrados os Contratos de Garantia e devidamente
        registradas as Garantias Reais, observados os requisitos para
        formalização e constituição das respectivas garantias previstas
        em tais instrumentos, estarão formalizadas a Alienação
        Fiduciária de Imóvel e a Cessão Fiduciária de Direitos
        Creditórios e de Conta Vinculada, de forma irrevogável e
        irretratável, em favor dos Debenturistas, representados pelo
        Agente Fiduciário, em garantia do fiel, pontual e integral
        pagamento das obrigações principais e acessórias da Emissora,
        nos termos desta Escritura.

    13. Além das Garantias Reais e da Reserva de Liquidez, o pagamento
        das Debêntures será garantido por aval integral e solidário
        prestado pelos Avalistas (“Aval”), nos termos dos artigos 897 e
        seguintes do Código Civil e dos artigos 30 e seguintes da Lei
        Uniforme de Genebra, promulgada pelo Decreto nº 57.663, de 24 de
        janeiro de 1966, conforme alterado.

11. Aquisição Facultativa

    1.  É facultado à Emissora, observada a restrição para negociação
        das Debêntures prevista na Cláusula 3.9.2 acima, adquirir
        Debêntures em circulação no mercado, observadas as regras
        expedidas pela CVM nesse sentido, bem como o disposto no
        parágrafo 3º, do artigo 55, da Lei das Sociedades por Ações,
        acrescido dos Juros Remuneratórios e dos Encargos Moratórios e
        Multa, se for o caso. As Debêntures objeto deste procedimento
        poderão: (i) ser canceladas; (ii) permanecer em tesouraria da
        Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As
        Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em
        tesouraria, nos termos desta Cláusula 4.11.1, se e quando
        recolocadas no mercado, farão jus à mesma remuneração das demais
        Debêntures que ainda estiverem em circulação.

12. Oferta de Resgate Antecipado Total

    1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, a seu exclusivo critério,
        realizar oferta de resgate antecipado da totalidade das
        Debêntures (“Oferta de Resgate Antecipado”).

        1.  A Oferta de Resgate Antecipado deverá ser endereçada a todos
            os titulares das Debêntures, sem distinção, sendo assegurada
            a todos os Debenturistas, em igualdade de condições, a
            aceitação do respectivo resgate.

        2.  A Oferta de Resgate Antecipado somente poderá ocorrer
            mediante publicação de comunicação dirigida aos
            Debenturistas, a ser amplamente divulgada nos termos da
            Cláusula 4.9.1 desta Escritura de Emissão, ou por meio de
            carta com aviso de recebimento ou comprovante de recebimento
            endereçada a cada um dos Debenturistas, observado o disposto
            na Cláusula 4.12.2 abaixo (“Comunicação de Resgate”) com
            antecedência mínima de 15 (quinze) dias da data do efetivo
            resgate antecipado a ser implementado pela Emissora (“Data
            de Resgate Antecipado”). A Data de Resgate Antecipado
            deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil. Todas as
            Debêntures que vierem a ser resgatadas serão liquidadas e
            canceladas na mesma data.

        3.  Os Debenturistas que, a seu exclusivo critério, optarem pela
            adesão à Oferta de Resgate Antecipado deverão se manifestar
            perante a Emissora, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis
            contados da publicação da Comunicação de Resgate sobre a sua
            intenção de participar da Oferta de Resgate Antecipado, na
            forma prevista na Comunicação de Resgate.

        4.  O resgate antecipado objeto da Oferta de Resgate Antecipado
            (“Resgate Antecipado”) será realizado conforme procedimento
            adotado pela CETIP para as Debêntures custodiadas
            eletronicamente na CETIP e, para as Debêntures que não
            estiverem custodiadas eletronicamente na CETIP, a
            operacionalização do resgate seguirá os procedimentos a
            serem indicados pelo Escriturador.

    2.  Na Comunicação de Resgate deverá constar: (i) a Data de Resgate
        Antecipado; (ii) a menção de que o valor correspondente ao
        pagamento do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
        Unitário, conforme o caso, será acrescido dos Juros
        Remuneratórios calculados pro rata temporis, desde a Data da
        Primeira Integralização ou a última data de pagamento dos Juros
        Remuneratórios, até a Data de Resgate Antecipado (“Valor do
        Resgate”); (iii) o valor do prêmio de Resgate Antecipado,
        calculado com base no item 4.12.2.1 abaixo; (iv) quaisquer
        outras informações necessárias à operacionalização do Resgate
        Antecipado; e (v) demais informações que forem necessárias para
        a tomada de decisão pelos Debenturistas.

        4.12.2.1. Como condição para que o Resgate Antecipado seja
        realizado, a Emissora pagará um prêmio aos Debenturistas,
        correspondente a: (i) 3% (três por cento) do Valor do Resgate,
        se o resgate antecipado ocorrer até o 36º (trigésimo sexto) mês
        contado da Data de Emissão, inclusive; (ii) 2% (dois por cento)
        do Valor do Resgate, se o resgate antecipado ocorrer entre o 37º
        (trigésimo sétimo) e o 48º (quadragésimo oitavo) meses contados
        da Data de Emissão, inclusive; e (iii) 1% (um por cento) do
        Valor do Resgate, se o resgate antecipado ocorrer a partir do
        49º (quadragésimo nono) mês contado da Data de Emissão,
        inclusive.

    3.  A CETIP deverá ser comunicada pela Emissora sobre o respectivo
        Resgate Antecipado, com antecedência mínima de 2 (dois) Dias
        Úteis da respectiva Data de Resgate Antecipado.

    4.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto nesta
        Cláusula 4.12, serão obrigatoriamente canceladas.

    5.  Exceto (i) pela Oferta de Resgate Antecipado ou (ii) se
        previamente autorizado pelos Debenturistas reunidos em
        Assembleia Geral de Debenturistas, conforme prevista nesta
        Escritura de Emissão, não haverá resgate antecipado facultativo
        das Debêntures.

    6.  Fica desde já vedada a realização de Oferta de Resgate
        Antecipado parcial das Debêntures, sem prejuízo do resgate
        parcial abrangendo a totalidade das Debêntures cujos
        Debenturistas tenham aderido à Oferta de Resgate Antecipado, na
        hipótese de não haver adesão de titulares da totalidade das
        Debêntures.

13. Amortização Extraordinária

    1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures poderá ser parcialmente
        amortizado pela Emissora, a qualquer momento, em caráter
        extraordinário, até o limite de 98% (noventa e oito por cento)
        do saldo das Debêntures (“Amortização Extraordinária”), desde
        que (i) o Valor Nominal Unitário e os Juros Remuneratórios
        devidos, até a respectiva data de amortização extraordinária,
        incluindo o Valor Nominal Unitário e os Juros Remuneratórios
        devidos em tal data, tenham sido pagos, sem prejuízo do disposto
        na Cláusula 4.13.1.1 abaixo; (ii) a Amortização Extraordinária
        seja feita nas datas de Amortização do Valor Nominal Unitário e
        pagamento dos Juros Remuneratórios, conforme indicadas na tabela
        do Anexo I abaixo; e (iii) tenha um valor mínimo equivalente a
        5,00% (cinco por cento) do saldo devedor das Debêntures. O
        Agente Fiduciário, em conjunto com a Emissora, deverá comunicar
        a CETIP sobre a Amortização Extraordinária, em até 2 (dois) Dias
        Úteis de antecedência à data estabelecida para o respectivo
        pagamento da Amortização Extraordinária.

        1.  Como condição para que a Amortização Extraordinária seja
            realizada, a Emissora pagará um prêmio aos Debenturistas,
            correspondente a: (i) 3% (três por cento) do valor pago a
            título de amortização extraordinária, incluindo o principal
            e Juros Remuneratórios (“Valor da Amortização
            Extraordinária”), se a Amortização Extraordinária ocorrer
            até o 36º (trigésimo sexto) mês contado da Data de Emissão,
            inclusive; (ii) 2% (dois por cento) do Valor da Amortização
            Extraordinária, se a Amortização Extraordinária ocorrer
            entre o 37º (trigésimo sétimo) e o 48º (quadragésimo oitavo)
            meses contados da Data de Emissão, inclusive; e (iii) 1% (um
            por cento) do Valor da Amortização Extraordinária, se a
            Amortização Extraordinária ocorrer a partir do 49º
            (quadragésimo nono) mês contado da Data de Emissão,
            inclusive.

        2.  O pagamento da Amortização Extraordinária deverá ser
            realizado de acordo com os procedimentos previstos nesta
            cláusula e na Cláusula 4.8 acima, e deverá abranger todas as
            Debêntures, utilizando-se os procedimentos adotados pela
            CETIP, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na
            CETIP, ou pelo Escriturador, para as Debêntures que não
            estiverem custodiadas eletronicamente na CETIP.

14. Vencimento Antecipado

    1.  O Agente Fiduciário, nos termos previstos na presente Cláusula
        4.14.1, deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas, nos
        termos da Cláusula 4.14.1.1 abaixo, para declarar
        antecipadamente vencidas todas as obrigações objeto desta
        Escritura de Emissão e exigir o imediato pagamento, pela
        Emissora, do saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido dos
        Juros Remuneratórios e dos Encargos Moratórios e Multa, se
        houver, calculados pro rata temporis no Período de Capitalização
        em questão, independentemente de aviso, interpelação ou
        notificação, judicial ou extrajudicial, observado eventual prazo
        de cura aplicável e o disposto na Cláusula 4.14.1.1 abaixo, na
        ocorrência de quaisquer dos seguintes eventos (“Eventos de
        Inadimplemento Não Automáticos”):

(i) ocorrência de protesto de títulos contra a Emissora e/ou qualquer
    dos Avalistas, envolvendo valor unitário ou agregado igual ou
    superior a R$ 500.000,00 (quinhentos mil reais), ou seu equivalente
    em outras moedas, reajustado pelo Índice Nacional de Preço ao
    Consumidor Amplo (“IPCA”) a partir da Data de Emissão, salvo se no
    prazo de 10 (dez) dias contados da respectiva ocorrência (X) o
    protesto ou a inscrição seja cancelada ou sustada; (Y) sejam
    prestadas garantias suficientes para cobrir o respectivo débito em
    juízo; ou (Z) a Emissora ou qualquer um dos Avalistas comprove, de
    outra forma, a quitação do débito ou a recusa injustificada do
    credor em receber o pagamento;

(ii) descumprimento, pela Emissora e/ou pelos Avalistas, de quaisquer
     obrigações não pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão ou
     nos Contratos de Garantia, desde que não sanado em prazo de cura
     específico previsto para a referida obrigação ou, na ausência de
     prazo específico, no prazo de 10 (dez) contados da data de ciência
     da Emissora e/ou dos Avalistas, ou do envio de aviso à Emissora
     e/ou aos Avalistas pelo Agente Fiduciário, acerca do respectivo
     inadimplemento, o que ocorrer primeiro;

(iii) caso as declarações feitas pela Emissora e/ou pelos Avalistas nos
      documentos da Emissão e/ou da Oferta Restrita, de qualquer forma,
      sejam ou se tornem comprovadamente falsas ou enganosas ou, ainda,
      sejam comprovadamente incorretas, inconsistentes ou incompletas;

(iv) aplicação dos recursos oriundos da Emissão em destinação diversa da
     descrita na Cláusula 3.8 desta Escritura de Emissão;

(v) pagamentos aos acionistas da Emissora de dividendos, incluindo
    dividendos a título de antecipação e/ou rendimentos sob a forma de
    juros sobre capital próprio, quando a Emissora estiver em mora com
    relação a qualquer obrigação decorrente da Emissão, pecuniária ou
    não, ressalvado, entretanto, o pagamento do dividendo mínimo legal
    obrigatório previsto em lei;

(vi) não manutenção, pela Emissora, a qualquer momento anterior ao
     pagamento integral das Debêntures, dos seguintes índices
     financeiros, apurados pela Emissora e verificados (a)
     trimestralmente pelo Agente Fiduciário, com base nas demonstrações
     financeiras trimestrais não auditadas da Emissora, no caso do 1º,
     2º, 3º e 4º trimestres de cada ano; e (b) anualmente pelo Agente
     Fiduciário, com base nas demonstrações financeiras anuais
     consolidadas e auditadas da Emissora, no caso do último trimestre
     de cada ano (“Índices Financeiros”). A primeira verificação dos
     Índices Financeiros será efetuada após a divulgação das
     demonstrações financeiras da Emissora referentes ao segundo
     trimestre de 2015, findo em 30 de junho de 2015:

(a) a razão Dívida Líquida / EBITDA deverá ser inferior a 2,50 vezes; e

(b) a razão EBITDA / Despesas Financeiras deverá ser superior a 1,50
    vezes.

    sendo que:

(1) “Dívida Líquida”: corresponde ao somatório das dívidas onerosas da
      Emissora que estejam expressas no balanço patrimonial consolidado
      da Emissora, excluídas eventuais disponibilidades (somatório do
      caixa mais aplicações financeiras), bem como as dívidas descritas
      a seguir, desde que estas tenham um custo efetivo total igual ou
      menor a 7,00% (sete por cento) ao ano: (a) Finame – Financiamento
      de Máquinas e Equipamentos, (b) Finimp – Financiamento à
      Importação, (c) leasing, (d) EGF – Empréstimos do Governo Federal
      e (e) linhas de financiamento relacionadas à atividades agrícolas,
      tais como FGPP – Financiamento para Garantia de Preço ao Produtos,
      CCAB Agro – Consórcio Cooperativo Agropecuário Brasileiro, dentre
      outras;

(2) “EBITDA”: corresponde ao lucro da Emissora antes da incidência dos
      juros, tributos, amortizações e depreciações; e

(3) “Despesas Financeiras”: corresponde aos gastos da Emissora com o
      pagamento de juros sobre dívidas financeiras.

(vii) realização, por qualquer autoridade governamental, de ato com o
      objetivo de sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar ou,
      de qualquer modo adquirir, compulsoriamente a totalidade ou parte
      substancial dos ativos ou propriedades da Emissora e/ou dos
      Avalistas, sobretudo o Imóvel e a Conta Vinculada;

(viii) inadimplemento de quaisquer obrigações pecuniárias envolvendo
       valor unitário ou agregado igual ou superior a R$ 500.000,00
       (quinhentos mil reais) devidas pela Emissora, pelos Avalistas
       e/ou por suas controladas e/ou subsidiárias, conforme aplicável,
       no mercado local ou internacional, não sanado no respectivo prazo
       de cura ou, na ausência de prazo de cura específico, no prazo de
       10 (dez) Dias Úteis;

(ix) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
     autorizações, alvarás e licenças, necessárias para o regular
     funcionamento e exercício das atividades da Emissora, conforme
     aplicável, incluindo, mas não se limitando a, licenças ambientais;

(x) alteração do objeto social da Emissora que acarrete mudança
    relevante ou que possa representar desvios, em relação às atividades
    atualmente desenvolvidas;

(xi) descumprimento de qualquer decisão judicial ou laudo arbitral
     definitivo contra a Emissora e/ou os Avalistas, envolvendo valor
     unitário ou agregado igual ou superior R$ 500.000,00 (quinhentos
     mil reais), ou seu equivalente em outras moedas, reajustado pelo
     IPCA a partir da Data de Emissão, cujos efeitos não tenham sido
     suspensos ou elididos no prazo de 15 (quinze) dias, contado da data
     da respectiva data de emissão, exceto se as obrigações resultantes
     de tal decisão ou laudo arbitral forem pagas nos termos e prazos
     estabelecidos na respectiva decisão judicial ou no laudo arbitral;
     e

(xii) caso o acionista Mercatto Alimentos Fundo Mútuo de Investimento em
      Empresas Emergentes passe a deter participação no capital social
      da Emissora igual ou inferior a 29,30% (vinte e nove inteiros e
      trinta centésimos por cento), ressalvada a hipótese de
      transferência da participação de referido fundo para outro fundo
      de investimentos gerido pela Mercatto Capital Partners Ltda.,
      instituição com sede na Rua Rodrigo Silva, 26, 10º andar, Cidade
      do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, inscrita no CNPJ/MF
      sob o n.º 11.232.241/0001-82, autorizada a administrar carteiras
      de valores mobiliários pelo Ato Declaratório CVM n.º 4.750, de
      01.04.1998, e/ou a acionista MK Empreendimentos passe a deter
      participação igual ou inferior a 70,70% (setenta inteiros e
      setenta centésimos por cento).

      1.  Na ocorrência de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento Não
          Automáticos, o Agente Fiduciário deverá, assim que ciente,
          convocar uma Assembleia Geral de Debenturistas (conforme
          adiante definido) para deliberar sobre o eventual não
          vencimento antecipado das Debêntures, conforme estabelecido na
          Cláusula 7 desta Escritura de Emissão. Na Assembleia Geral de
          Debenturistas (conforme adiante definido), os Debenturistas
          poderão optar, por deliberação de titulares que representem,
          no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em
          Circulação (como adiante definido), por não declarar
          antecipadamente vencidas as Debêntures. Não havendo aprovação
          quanto à não declaração do vencimento antecipado das
          Debêntures, ou em caso de não instalação da Assembleia Geral
          de Debenturistas (conforme adiante definido), o Agente
          Fiduciário deverá declarar o vencimento antecipado das
          Debêntures, desde que a Assembleia Geral de Debenturistas
          (conforme adiante definido) tenha sido devidamente convocada,
          nos termos desta Escritura de Emissão.

      1.  Não obstante os procedimentos indicados na Cláusula 4.14.1
          acima, o Agente Fiduciário deverá declarar o imediato
          vencimento antecipado de todas as obrigações objeto desta
          Escritura de Emissão e exigir o imediato pagamento, pela
          Emissora, do saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido dos
          Juros Remuneratórios e dos Encargos Moratórios e Multa, se
          houver, calculados pro rata temporis no Período de
          Capitalização em questão, independentemente de aviso,
          interpelação ou notificação, judicial ou extrajudicial, na
          ciência da ocorrência de quaisquer dos seguintes eventos, não
          sanados nos respectivos prazos de cura, se aplicável (“Eventos
          de Inadimplemento Automáticos” e, juntamente com os Eventos de
          Inadimplemento Não Automáticos, os “Eventos de
          Inadimplemento”):

(i) não pagamento de qualquer obrigação pecuniária relativa às
    Debêntures na respectiva data de vencimento, independente de aviso
    extrajudicial ou interpelação judicial, que não seja sanado no prazo
    de 10 (dez) Dias Úteis contados do respectivo vencimento;

(ii) extinção, liquidação, dissolução, insolvência decretada, pedido de
     recuperação judicial, independente do deferimento do seu
     processamento, ou apresentação de plano de recuperação
     extrajudicial a qualquer credor, independentemente de sua
     homologação judicial, pedido de autofalência, pedido de falência
     formulado por terceiros não elidido ou suspenso no respectivo prazo
     legal, decretação de falência ou, ainda, ocorrência de qualquer
     procedimento análogo que venha a ser criado por lei, requerido pela
     ou contra a Emissora e/ou qualquer dos Avalistas, não elidido ou
     suspenso no respectivo prazo legal;

(iii) ocorrência de cisão, fusão, alienação, incorporação, incorporação
      de ações ou qualquer forma de reorganização societária, envolvendo
      a Emissora, os Avalistas, suas controladas e/ou subsidiárias,
      exceto se previamente autorizado por Debenturistas reunidos em
      Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos da Cláusula 7
      abaixo;

(iv) vencimento antecipado de quaisquer obrigações pecuniárias devidas
     pela Emissora, pelos Avalistas, por suas respectivas controladas
     e/ou subsidiárias, conforme aplicável, no mercado local ou
     internacional, conforme declarado ou decretado pelo respectivo
     credor ou agente de garantia, conforme o caso;

(v) se as Garantias Reais: (a) forem objeto de questionamento; (b) não
    forem devidamente constituídas e formalizadas nos prazos descritos
    nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia; (c) forem
    anuladas, declaradas nulas, ou invalidadas sob qualquer forma;
    ou (d) forem deterioradas, destruídas, de qualquer forma
    desapropriadas, tiverem seu valor diminuído ou, de qualquer forma,
    deixarem de existir, exceto se (1) a Emissora apresentar reforço ou
    substituição às Garantias Reais, desde que permitido nos termos dos
    Contratos de Garantia e desta Escritura de Emissão, conforme os
    respectivos termos e procedimentos, e que as novas Garantias Reais
    sejam perfeitamente constituídas e formalizadas antes da liberação
    das Garantias Reais substituídas, e (2) referido reforço ou
    substituição seja validamente constituído e formalizado (inclusive
    com registros nos cartórios pertinentes) no prazo de 30 (trinta)
    dias corridos, observado o disposto na Cláusula 4.10.2, no caso de
    alienação fiduciária de imóveis;

(vi) redução de capital social da Emissora, sem a prévia e expressa
     anuência dos Debenturistas, exceto se para fins de absorção de
     perdas irreparáveis, desde que não esteja em curso qualquer Evento
     de Inadimplemento;

(vii) transferência, qualquer forma de cessão, ou promessa de cessão, a
      terceiros, pela Emissora, das obrigações assumidas nesta Escritura
      de Emissão, sem prévia autorização dos Debenturistas;

(viii) transformação da Emissora em qualquer tipo societário que não
       seja sociedade anônima, nos termos do artigo 220 da Lei das
       Sociedades por Ações; e

(ix) na hipótese de quaisquer dos documentos referentes à Oferta
     Restrita tornarem-se comprovadamente inexequíveis ou inválidos, nos
     termos da legislação aplicável.

     1.  Na ciência da ocorrência de qualquer das hipóteses previstas na
         Cláusula 4.14.2 acima que não sejam sanadas nos respectivos
         prazos de cura, o Agente Fiduciário deverá declarar vencidas
         todas as obrigações decorrentes das Debêntures e exigir da
         Emissora o pagamento do saldo do Valor Nominal Unitário,
         acrescido dos Juros Remuneratórios e dos Encargos Moratórios e
         Multa, se houver, calculados pro rata temporis no Período de
         Capitalização em questão, nos termos da Cláusula 4.14.3 abaixo.

     1.  Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, nos termos da
         Cláusula 4.14.1 ou da Cláusula 4.14.2, o Agente Fiduciário
         deverá enviar imediatamente carta com aviso de recebimento à
         Emissora, com cópia para os Avalistas, o Banco Liquidante e o
         Escriturador, informando tal evento, para que a Emissora efetue
         o pagamento do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
         acrescido dos Juros Remuneratórios e dos Encargos Moratórios e
         Multa, se houver, calculados pro rata temporis no Período de
         Capitalização em questão, no prazo de até 1 (um) Dia Útil, a
         contar da data de recebimento da carta encaminhada pelo Agente
         Fiduciário.

     2.  A CETIP deverá ser comunicada com, no mínimo, 2 (dois) Dias
         Úteis de antecedência do pagamento referido na Cláusula 4.14.3
         acima.

     3.  Caso a Emissora não proceda ao pagamento na forma estipulada na
         Cláusula 4.14.3 acima, serão também acrescidos ao saldo do
         Valor Nominal Unitário os Encargos Moratórios e Multa,
         incidentes desde a data da impontualidade no pagamento das
         obrigações pecuniárias da Emissora, até a data de seu efetivo
         pagamento, conforme Cláusula 4.8.4 acima.

5.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas na legislação
        aplicável, bem como nesta Escritura de Emissão, a Emissora
        obriga-se a:

(i) fornecer ao Agente Fiduciário os seguintes documentos e informações:

(a) dentro de, no máximo, 3 (três) meses após o término de cada
    exercício social ou na data de sua divulgação, o que ocorrer
    primeiro, (i) cópia das demonstrações financeiras completas da
    Emissora, relativas ao respectivo exercício social encerrado,
    acompanhadas de parecer dos auditores, podendo o Agente Fiduciário
    solicitar à Emissora e/ou aos auditores independentes todos os
    eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários;
    e (ii) declaração do representante legal da Emissora atestando o
    cumprimento das disposições desta Escritura de Emissão; e (iii)
    relatório consolidado da memória de cálculo dos Índices Financeiros,
    compreendendo todas as rubricas necessárias para a obtenção destes,
    sob pena de impossibilidade de acompanhamento dos Índices
    Financeiros pelo Agente Fiduciário;

(b) notificação da convocação, se houver, de qualquer assembleia geral
    de acionistas, bem como a data e ordem do dia da assembleia a se
    realizar, além de cópias de todas as atas de todas as assembleias
    gerais de acionistas, dentro de 7 (sete) Dias Úteis após sua
    realização, observado o disposto no item (d) abaixo;

(c) informações a respeito de qualquer dos eventos indicados nas
    Cláusulas 4.14.1 e 4.14.2 acima, em até 5 (cinco) Dias Úteis após a
    sua ocorrência;

(d) avisos aos Debenturistas, fatos relevantes, conforme definidos na
    Instrução CVM nº 358, de 3 de janeiro de 2002, conforme alterada
    (“Instrução CVM 358”), assim como atas de assembleias gerais e
    reuniões do conselho de administração da Emissora que, de alguma
    forma, possam influir de modo ponderável o interesse dos
    Debenturistas, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em
    que forem (ou devessem ter sido) publicados ou, se não forem
    publicados, da data em que forem realizados; e

(e) dentro de, no máximo, 15 (quinze) dias após o término de cada
    trimestre do exercício social ou na data de sua divulgação, o que
    ocorrer primeiro, (i) cópia das demonstrações financeiras
    trimestrais da Emissora, relativas ao respectivo trimestre
    encerrado, não auditadas; e (ii) relatório consolidado da memória de
    cálculo dos Índices Financeiros, não auditados, compreendendo todas
    as rubricas necessárias para a obtenção destes, sob pena de
    acompanhamento dos Índices Financeiros pelo Agente Fiduciário.

(ii) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros da
     Emissora, nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações,
     promovendo a publicação das suas demonstrações financeiras, nos
     termos exigidos pela legislação em vigor, em especial pelo artigo
     17 da Instrução CVM 476;

(iii) atender integralmente às obrigações previstas no artigo 17 da
      Instrução CVM 476, abaixo transcritas:

(a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício da
    Emissora e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em
    conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com a
    regulamentação da CVM;

(f) submeter suas demonstrações financeiras de encerramento de exercício
    à auditoria, por auditor registrado na CVM e encaminhar tais
    informações ao Agente Fiduciário, nos termos do item (i)(a) acima;

(g) divulgar suas demonstrações financeiras de encerramento de
    exercício, acompanhadas de notas explicativas e parecer dos
    auditores independentes, em sua página na rede mundial de
    computadores, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do
    exercício social;

(h) manter os documentos mencionados no item (c) acima e na Cláusula
    5.1(i)(e) acima em sua página na rede mundial de computadores, por
    um prazo de 3 (três) anos;

(i) observar as disposições da Instrução da CVM 358 no tocante ao dever
    de sigilo e vedações à negociação;

(j) divulgar em sua página na rede mundial de computadores a ocorrência
    de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Instrução CVM
    358, comunicando imediatamente ao Coordenador Líder e ao Agente
    Fiduciário; e

(k) fornecer as informações solicitadas pela CVM e/ou pela CETIP;

(iv) enviar à CETIP: (a) as informações divulgadas na rede mundial de
     computadores previstas na alínea (c) do subitem (iii) acima; (b) os
     documentos e informações exigidas por esta entidade, no prazo de 24
     (vinte e quatro) horas, a contar do recebimento de notificação
     nesse sentido; assim como (c) as demais informações e documentos
     necessários para atender integralmente as demais obrigações
     previstas no Comunicado CETIP nº 28, de 2 de abril de 2009;

(v) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
    registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
    no Brasil;

(vi) convocar Assembleia Geral de Debenturistas (conforme adiante
     definido) para deliberar sobre qualquer das matérias que, direta ou
     indiretamente, se relacionem com a Oferta Restrita, nos termos da
     Cláusula 7 desta Escritura de Emissão, caso o Agente Fiduciário não
     o faça;

(vii) cumprir todas as determinações da CVM, com o envio dos documentos
      e prestação das informações que lhe forem solicitadas, no prazo
      determinado pela referida autarquia;

(viii) manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma
       eficiente, aos Debenturistas, ou contratar instituições
       financeiras autorizadas para a prestação desse serviço;

(ix) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
     disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(x) notificar, em até 5 (cinco) Dias Úteis, o Agente Fiduciário sobre
    qualquer ato ou fato que possa causar interrupção ou suspensão das
    atividades da Emissora;

(xi) manter seus bens adequadamente segurados, conforme práticas
     usualmente adotadas pela Emissora;

(xii) efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
      registro das Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP e à
      Oferta Restrita;

(xiii) arcar com todos os custos decorrentes: (a) da Oferta Restrita,
       incluindo da distribuição das Debêntures e aqueles relativos ao
       seu registro na CETIP; (b) de registro e de publicação dos atos
       necessários à Oferta Restrita, tais como esta Escritura de
       Emissão, os Aditamentos e os atos societários da Emissora; e (c)
       das despesas com a contratação do Agente Fiduciário, do Banco
       Liquidante, da Agência de Rating e do Escriturador;

(xiv) efetuar o tempestivo recolhimento de quaisquer tributos ou
      contribuições que incidam ou venham a incidir sobre a Oferta
      Restrita e que sejam de responsabilidade legal da Emissora;

(xv) não efetuar pagamento de dividendos ou de juros sobre capital
     próprio, caso esteja em mora com relação a qualquer obrigação
     decorrente da Emissão, pecuniária ou não, exceto pelo mínimo legal
     exigido na Lei das Sociedades por Ações;

(xvi) manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
      Debêntures e desde que haja Debêntures em Circulação (como adiante
      definido), as declarações e garantias apresentadas nesta Escritura
      de Emissão, no que for aplicável, comprometendo-se a notificar em
      até 3 (três) Dias Úteis o Agente Fiduciário, por escrito, caso
      qualquer das declarações aqui previstas e/ou as informações
      fornecidas pela Emissora tornem-se imprecisas, inconsistentes,
      incompletas ou incorretas, em relação à data em que foram
      prestadas;

(xvii) manter contratados, durante toda a vigência das Debêntures, o
       Agente Fiduciário, o Banco Liquidante, o Escriturador (ou os
       respectivos sucessores, no caso de substituição) e os sistemas de
       negociação das Debêntures no CETIP 21, mantendo as Debêntures
       registradas, durante toda a sua vigência, no CETIP 21;

(xviii) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
        Fiduciário, inclusive honorários advocatícios e outras despesas
        e custos incorridos, em virtude da cobrança de qualquer quantia
        devida aos Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão;

(xix) enviar o organograma societário, dados financeiros e atos
      societários necessários à realização do relatório anual, conforme
      previsto na Instrução CVM nº 28, de 23 de novembro de 1983,
      conforme alterada (“Instrução CVM 28”), que venham a ser
      solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais deverão ser
      devidamente encaminhados pela Emissora em até 30 (trinta) dias
      antes do encerramento do prazo para disponibilização do relatório
      anual na CVM. O organograma do grupo societário da Emissora deverá
      conter os controladores, as controladas, o controle comum, as
      coligadas, e informações sobre o bloco de controle, conforme
      aplicável, no encerramento de cada exercício social;

(xx) comunicar, em até 5 (cinco) Dias Úteis da respectiva ocorrência, o
     Agente Fiduciário sobre qualquer fato relevante, evento ou
     situação, que seja do seu conhecimento e que possa vir a afetar o
     desempenho financeiro ou operacional da Emissora e/ou afetar
     negativamente a capacidade da Emissora de efetuar o pontual
     cumprimento das suas obrigações aqui previstas, no todo ou em
     parte;

(xxi) não ceder, transferir ou de qualquer outra forma alienar quaisquer
      de suas obrigações relacionadas às Debêntures, sem a prévia e
      expressa aprovação dos Debenturistas;

(xxii) fazer com que os recursos líquidos obtidos por meio da Oferta
       Restrita sejam utilizados exclusivamente de acordo com o disposto
       na Cláusula 3.8;

(xxiii) manter, ou fazer com que sejam mantidas, válidas e regulares as
        licenças, autorizações ou aprovações necessárias, inclusive
        ambientais, ao regular funcionamento e boa condução dos negócios
        da Emissora;

(xxiv) obter e manter válidas e eficazes todas as autorizações,
       incluindo as societárias e governamentais, exigidas (i) para a
       validade e/ou exequibilidade das Debêntures e das Garantias
       Reais; e (ii) para o fiel, pontual e integral cumprimento das
       obrigações decorrentes das Debêntures;

(xxv) arquivar a ata da AGE na JUCESP e publicá-la no (a) Diário Oficial
      do Estado de Minas Gerais e (b) no jornal Diário Comercial de São
      Paulo, em conformidade com o artigo 62, inciso I, da Lei das
      Sociedades por Ações;

(xxvi) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas (conforme
       adiante definido), sempre que solicitado;

(xxvii) não divulgar informações referentes à Emissora, à Oferta
        Restrita ou às Debêntures, em desacordo com o disposto na
        regulamentação aplicável, incluindo, mas não se limitando a, o
        disposto na Instrução CVM 476 e no artigo 48 da Instrução CVM nº
        400, de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada (“Instrução
        CVM 400”);

(xxviii) abster-se de negociar valores mobiliários de sua emissão, até o
         envio da comunicação de encerramento da Oferta Restrita à CVM
         (“Comunicação de Encerramento”), salvo nas hipóteses previstas
         no inciso II do artigo 48 da Instrução CVM 400;

(xxix) abster-se, até o envio da Comunicação de Encerramento, de (i)
       revelar informações relativas à Oferta Restrita, exceto o que for
       necessário à consecução de seus objetivos, advertindo os
       destinatários sobre o caráter reservado da informação
       transmitida; e (b) utilizar as informações referentes à Oferta
       Restrita, exceto para fins estritamente relacionados com a sua
       preparação;

(xxx) cumprir todas as leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
      aplicáveis à condução de seus negócios e necessárias para execução
      das suas atividades, inclusive com o disposto na legislação e
      regulamentação ambiental, adotando as medidas e ações preventivas
      ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir eventuais danos
      ambientais decorrentes do exercício das atividades descritas em
      seu objeto social; e

(xxxi) comunicar, em até 1 (um) Dia Útil, ao Agente Fiduciário a
       ocorrência de quaisquer eventos ou situações que sejam de seu
       conhecimento e que possam afetar negativamente sua capacidade de
       efetuar o pontual cumprimento das obrigações, no todo ou em
       parte, assumidas nos termos desta Escritura de Emissão.

6.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Emissora constitui e nomeia a Oliveira Trust Distribuidora de
        Títulos e Valores Mobiliários S.A., qualificada no preâmbulo
        desta Escritura de Emissão, como agente fiduciário da Emissão, a
        qual expressamente aceita a nomeação para, nos termos da
        legislação atualmente em vigor e da presente Escritura de
        Emissão, representar a comunhão de Debenturistas perante a
        Emissora.

        1.  O Agente Fiduciário declara:

(i) não ter, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal, conforme o
    artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, e artigo
    10 da Instrução CVM 28 e demais normas aplicáveis, para exercer a
    função que lhe é conferida;

(ii) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
     deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
     Escritura de Emissão;

(iii) aceitar integralmente a presente Escritura de Emissão e todas as
      suas cláusulas e condições;

(iv) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
     suas funções;

(v) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
    a cumprir com suas obrigações previstas neste instrumento, tendo
    sido satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários
    necessários para tanto;

(vi) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de Agente
     Fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(vii) que esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida,
      vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com
      os seus termos e condições;

(viii) aceitar a obrigação de acompanhar a ocorrência das hipóteses de
       vencimento antecipado, descritas na Cláusula 4.14 desta Escritura
       de Emissão, conforme informações e documentos fornecidos pela
       Emissora;

(ix) que a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
     obrigações nela previstas não infringem qualquer obrigação
     anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(x) que a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura de
    Emissão tem poderes bastantes para tanto;

(xi) estar ciente das disposições da Circular do Banco Central do Brasil
     nº 1.832, de 31 de outubro de 1990, conforme alterada;

(xii) que verificou a veracidade das informações contidas nesta
      Escritura de Emissão, na Data de Emissão, conforme informações e
      documentos fornecidos pela Emissora;

(xiii) que, na forma prevista no inciso IX do artigo 12 da Instrução CVM
       28, as Garantias Reais serão constituídas e exequíveis após o
       devido registro dos Contratos de Garantia nos competentes
       cartórios de Registro de Títulos e Documentos e/ou de Registro de
       Imóveis, conforme o caso, bem como averbação da alienação
       fiduciária na matrícula do Imóvel, sendo certo que as Garantias
       Reais em conjunto deverão ser, após a sua devida constituição,
       suficientes para arcar com eventual inadimplemento da Emissora,
       considerando a Razão de Garantia prevista na cláusula 4.10.5
       acima, que deverá ser atendida até a liquidação integral das
       Debêntures; e

(xiv) na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, conforme
      organograma encaminhado pela Emissora, o Agente Fiduciário
      identificou que inexistem outras emissões de debêntures, públicas
      ou privadas, realizadas pela própria Emissora e/ou por sociedade
      coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da
      Emissora em que atue como agente fiduciário.

      1.  A Emissora, por sua vez, declara não ter qualquer ligação com
          o Agente Fiduciário que o impeça de exercer, plenamente, suas
          funções.

      2.  Nas hipóteses de ausência e impedimentos temporários,
          renúncia, intervenção, liquidação, falência ou qualquer outro
          motivo de vacância do Agente Fiduciário, será realizada,
          dentro do prazo máximo de 30 (trinta) Dias Úteis a contar do
          evento que a determinar, Assembleia Geral de Debenturistas
          (conforme adiante definido) para a escolha de novo agente
          fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente
          Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas
          representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures
          em Circulação (como adiante definido) ou pela CVM.

          1.  A CVM poderá nomear substituto provisório para o Agente
              Fiduciário enquanto não se consumar o processo de escolha
              do novo agente fiduciário.

          2.  Na hipótese de o Agente Fiduciário não poder continuar a
              exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes
              a esta Escritura de Emissão, deverá comunicar
              imediatamente o fato aos Debenturistas, solicitando sua
              substituição.

          3.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do
              prazo da distribuição, proceder à substituição do Agente
              Fiduciário e à indicação de seu substituto, em Assembleia
              Geral de Debenturistas (conforme adiante definido)
              especialmente convocada para esse fim.

          4.  A substituição do Agente Fiduciário fica sujeita à
              comunicação prévia à CVM e à sua manifestação acerca do
              atendimento aos requisitos previstos no artigo 8º da
              Instrução CVM 28 e eventuais normas posteriores.

          5.  A substituição, em caráter permanente, do Agente
              Fiduciário deverá ser objeto de Aditamento, que deverá ser
              registrado na JUCESP.

          6.  O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a
              partir da data de celebração da presente Escritura de
              Emissão, devendo permanecer no exercício de suas funções
              até a sua efetiva substituição ou cumprimento de todas
              suas obrigações sob esta Escritura de Emissão e a
              legislação em vigor.

          7.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente
              Fiduciário as normas e preceitos da CVM.

      3.  Além de outros previstos em lei ou em ato normativo da CVM,
          constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

(i) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando no
    exercício da função o cuidado e a diligência que toda pessoa ativa e
    proba costuma empregar na administração de seus próprios bens;

(ii) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflito de
     interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

(iii) conservar em boa guarda toda a escrituração, correspondência e
      demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

(iv) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
     informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no
     sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que
     tenha conhecimento, com base nas informações prestadas pela
     Emissora;

(v) promover, nos competentes órgãos, caso a Emissora não o faça, a
    inscrição desta Escritura de Emissão e dos Aditamentos, conforme o
    caso, sanando as lacunas e irregularidades porventura neles
    existentes, sem prejuízo da caracterização de descumprimento de
    obrigação não pecuniária da Emissora relacionada à Emissão. Neste
    caso, o oficial do registro notificará a administração da Emissora
    para que esta lhe forneça as indicações e documentos necessários;

(vi) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
     informações obrigatórias, conforme previsto nesta Escritura de
     Emissão e nos termos da legislação aplicável, alertando os
     Debenturistas acerca de eventuais omissões ou inverdades constantes
     de tais informações;

(vii) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes das
      eventuais propostas de modificações nas condições das Debêntures,
      se for o caso;

(viii) verificar a regularidade da constituição das Garantias Reais,
       inclusive em relação ao prazo previsto para tanto, bem como do
       valor dessas garantias, observando a manutenção de sua respectiva
       suficiência e exequibilidade;

(ix) solicitar, quando julgar necessário para o fiel cumprimento de suas
     funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das varas
     da Fazenda Pública, cartórios de protesto, varas trabalhistas e
     procuradoria da Fazenda Pública da localidade da sede da Emissora;

(x) solicitar, quando considerar necessário, auditoria extraordinária na
    Emissora, às expensas desta;

(xi) convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas
     (conforme adiante definido), mediante anúncio publicado pelo menos
     3 (três) vezes na forma da Cláusula 4.9 desta Escritura de Emissão,
     às expensas da Emissora;

(xii) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas (conforme adiante
      definido), a fim de prestar as informações que lhe forem
      solicitadas;

(xiii) elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos termos do
       artigo 68, parágrafo 1º, alínea “b”, da Lei das Sociedades por
       Ações, o qual deverá conter, no mínimo, as seguintes informações:

(a) eventual omissão ou inverdade de que tenha conhecimento, contida nas
    informações divulgadas pela Emissora, ou, ainda, o inadimplemento ou
    atraso na obrigatória prestação de informações pela Emissora;

(b) alterações estatutárias ocorridas no período;

(c) comentários sobre as demonstrações financeiras da Emissora,
    enfocando os indicadores econômicos, financeiros e a estrutura de
    capital da Emissora;

(d) posição da distribuição ou colocação das Debêntures no mercado;

(e) amortização do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal
    Unitário, se aplicável, e pagamento dos Juros Remuneratórios
    realizados no período, bem como aquisições e vendas de Debêntures
    efetuadas pela Emissora;

(f) acompanhamento da destinação dos recursos captados através da
    Emissão, de acordo com os dados obtidos da Emissora;

(g) relação dos bens e valores entregues à sua administração;

(h) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
    Escritura de Emissão e nos demais documentos da Oferta Restrita;

(i) declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
    Agente Fiduciário;

(j) declaração sobre a suficiência e exequibilidade das Garantias Reais,
    nos termos dos Contratos de Garantia;

(k) relação dos bens e valores entregues ao Agente Fiduciário,
    compreendendo sua administração e/ou prepostos;

(l) existência de outras emissões de debêntures, públicas ou privadas,
    realizadas por sociedade coligada, controlada, controladora ou
    integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha atuado como
    agente fiduciário no período, bem como os dados sobre tais emissões
    previstos no artigo 12, inciso XVII, alínea “k”, itens 1 a 7, da
    Instrução CVM 28. Para tanto, a Emissora deverá disponibilizar cópia
    do organograma atualizado do seu grupo societário, contendo,
    inclusive os controladores, as sociedades controladas, sob controle
    comum, coligadas e as integrantes de bloco de controle, no
    encerramento de cada exercício social.

(xxxii) colocar o relatório de que trata o item (xiii) acima à
        disposição dos Debenturistas no prazo máximo de 4 (quatro) meses
        a contar do encerramento do exercício social da Emissora, pelo
        menos nos seguintes locais:

(a) na sede da Emissora;

(b) no seu escritório;

(c) na CVM;

(d) na CETIP; e

(e) na sede do Coordenador Líder;

(xxxiii) publicar, nos órgãos da imprensa nos quais a Emissora costuma
         efetuar suas publicações, às expensas da Emissora, anúncio
         comunicando aos Debenturistas que o relatório se encontra à
         disposição nos locais indicados no inciso anterior;

(xxxiv) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
        mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Banco
        Liquidante, ao Escriturador e à CETIP, sendo que, para fins de
        atendimento ao disposto nesta alínea, a Emissora e os
        Debenturistas, mediante subscrição e integralização das
        Debêntures, autorizam expressamente o Banco Liquidante, o
        Escriturador e a CETIP a atenderem quaisquer solicitações feitas
        pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a
        qualquer momento, da posição das Debêntures, e seus respectivos
        Debenturistas, nos termos e nos limites previstos nesta
        Escritura de Emissão;

(xxxv) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura
       de Emissão, especialmente daquelas que impõem obrigações de fazer
       e de não fazer, conforme informações disponíveis e/ou obtidas
       junto da Emissora, na forma desta Escritura de Emissão, informado
       prontamente aos Debenturistas as eventuais inadimplências
       verificadas;

(xxxvi) notificar os Debenturistas, se possível individualmente, no
        prazo máximo de 10 (dez) Dias Úteis, da ciência de qualquer
        inadimplemento, pela Emissora, de obrigações assumidas na
        presente Escritura de Emissão, indicando o local em que
        fornecerá aos interessados esclarecimentos adicionais.
        Comunicação de igual teor deverá ser enviada à CVM e à CETIP;

(xxxvii) acompanhar junto à Emissora e ao Banco Liquidante, em cada data
         de pagamento, o integral e pontual pagamento dos valores
         devidos, conforme estipulado nesta Escritura de Emissão;

(xxxviii) verificar o cumprimento dos Índices Financeiros, no prazo de
          até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento das
          demonstrações financeiras referidas nos subitens 5.1(i)(a) e
          5.1(i)(e) acima; e

(xxxix) informar os Debenturistas sobre o cumprimento dos Índices
        Financeiros, sempre que solicitado.

        1.  O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos
            judiciais ou extrajudiciais contra a Emissora e/ou os
            Avalistas para a proteção e defesa dos interesses da
            comunhão dos Debenturistas e da realização de seus créditos,
            devendo, em caso de inadimplemento da Emissora, observados
            os termos desta Escritura de Emissão:

(i) declarar, observadas as condições da presente Escritura de Emissão,
    antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar o Valor Nominal
    Unitário, acrescido dos Juros Remuneratórios correspondentes e
    demais encargos devidos nas condições especificadas;

(ii) executar as Garantias Reais, aplicando o produto no pagamento
     integral dos valores devidos aos Debenturistas;

(iii) requerer a falência, nos termos previstos na legislação e
      regulamentação aplicáveis, da Emissora e/ou dos Avalistas,
      conforme aplicável;

(iv) tomar todas as providências para a realização dos créditos dos
     Debenturistas; e

(v) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
    judicial e extrajudicial e/ou liquidação extrajudicial e/ou
    insolvência da Emissora e/ou dos Avalistas, conforme o caso.

    1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela
        não adoção das medidas contempladas na Cláusula 6.5(i) a (iv)
        acima se, convocada a Assembleia Geral de Debenturistas (como
        adiante definido), esta assim o autorizar, por deliberação da
        unanimidade das Debêntures em Circulação (como adiante
        definido), bastando, porém, a deliberação da maioria das
        Debêntures em Circulação (como adiante definido) quando tal
        hipótese se referir ao disposto na Cláusula 6.5(v) acima.

    2.  Serão devidos, pela Emissora ao Agente Fiduciário, honorários
        pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
        termos da legislação em vigor e desta Escritura de Emissão ,
        correspondentes a parcelas anuais no valor de R$ 12.000,00 (doze
        mil reais) cada, a título de remuneração. O pagamento do valor
        mencionado nesta cláusula será devido no 5º (quinto) Dia Útil
        após a assinatura desta Escritura de Emissão, devendo os demais
        pagamentos desse valor serem realizados nas mesmas datas dos
        anos subsequentes. As parcelas anuais serão devidas até a
        liquidação integral das Debêntures, caso estas não sejam
        quitadas na Data de Vencimento.

        1.  No caso de inadimplemento no pagamento das debêntures ou de
            reestruturação das condições das debêntures após a emissão
            ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
            bem como atendimento à solicitações extraordinárias, serão
            devidas ao Agente Fiduciário e/ou ao Agente Fiduciário,
            adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por
            hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à (i)
            execução das garantias, (ii) comparecimento em reuniões
            formais com a Emissora e/ou com Debenturistas; e (iii)
            implementação das consequentes decisões tomadas em tais
            eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega,
            pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora.
            Entende-se por reestruturação das debêntures os eventos
            relacionados a alteração (i) das garantias, (ii) prazos de
            pagamento e (iii) condições relacionadas ao vencimento
            antecipado. Os eventos relacionados a amortização das
            debêntures não são considerados reestruturação das
            debêntures.

        2.  No caso de celebração de Aditamentos, bem como nas horas
            externas ao escritório do Agente Fiduciário e/ou do Agente
            Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de
            R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
            dedicado a tais alterações/serviços.

        3.  A remuneração do Agente Fiduciário será acrescida dos
            impostos incidentes sobre as parcelas, nas respectivas datas
            de pagamento.

        4.  A remuneração devida ao Agente Fiduciário será atualizada
            pelo IGP-M, a partir da Data de Liquidação.

        5.  A remuneração do Agente Fiduciário será devida mesmo após o
            vencimento das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda
            esteja atuando, em nome dos Debenturistas, na cobrança de
            inadimplências não sanadas pela Emissora.

        6.  Os serviços ora previstos são aqueles descritos na Instrução
            CVM nº 28 e Lei 6.404/76.

        7.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
            transporte e publicação necessárias ao exercício de nossa
            função, durante ou após a implantação do serviço, a serem
            cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão
            incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora,
            despesas com especialistas, tais como auditoria nas
            garantias concedidas ao empréstimo e assessoria legal ao
            Agente Fiduciário em caso de inadimplemento do empréstimo.
            As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais, bem
            como indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
            Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou
            da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão
            igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas
            incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
            Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos
            Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

        8.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em
            que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
            interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
            aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e
            posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
            incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
            terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
            judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde
            que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
            representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
            depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
            ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
            Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
            reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
            Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
            pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
            corridos.

        9.  Em caso de mora no pagamento da remuneração do Agente
            Fiduciário, os débitos em atraso ficarão sujeitos (a) a
            juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e (b) multa não
            compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido, o
            qual será atualizado pelo IGP-M, incidente desde a data da
            inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro
            rata die.

        10. Fica facultada a revisão dos honorários propostos no caso de
            eventuais obrigações adicionais ao Agente Fiduciário, ou
            ainda no caso de alteração nas características da emissão.

    3.  A Emissora ressarcirá o Agente Fiduciário de todas as despesas
        em que tenha comprovadamente incorrido para proteger os direitos
        e interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos.

        1.  Todas as despesas com procedimentos legais, inclusive as
            administrativas, em que o Agente Fiduciário venha a incorrer
            para resguardar os interesses dos titulares de Debêntures
            deverão ser comunicadas à Emissora e, sempre que possível,
            previamente aprovadas e adiantadas pelos titulares de
            Debêntures e, posteriormente, ressarcidas pela Emissora,
            mediante a apresentação da respectiva nota fiscal. O
            ressarcimento a que se refere a Cláusula 6.8 acima será
            efetuado em até 5 (cinco) Dias Úteis após a realização da
            respectiva prestação de contas à Emissora.

        2.  Tais despesas a serem adiantadas ou reembolsadas pelos
            Debenturistas incluem também os gastos com honorários
            advocatícios de terceiros, depósitos, custas e taxas
            judiciárias de ações judiciais propostas pelo Agente
            Fiduciário ou decorrentes de ações intentadas contra ele no
            exercício de sua função, ou ainda que lhe causem prejuízos
            ou riscos financeiros, enquanto representante da comunhão
            dos Debenturistas.

        3.  As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais
            decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão
            igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem como a
            remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente
            Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
            inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
            superior a 20 (vinte) Dias Úteis, podendo o Agente
            Fiduciário solicitar garantia dos titulares das Debêntures
            para cobertura do risco de sucumbência.

        4.  O crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
            proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
            Debenturistas que não tenham sido saldados na forma ora
            estabelecida será acrescido à dívida da Emissora e terá
            preferência sobre as Debêntures na ordem de pagamento.

        5.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário (i)
            que criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou
            exonerarem terceiros de obrigações para com os
            Debenturistas; e/ou (ii) relacionados ao cumprimento, pela
            Emissora, de suas obrigações nesta Escritura de Emissão ou
            nas Garantias Reais, somente serão válidas mediante a prévia
            aprovação dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
            Debenturistas (como adiante definido).

7.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”).

    2.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação (como adiante definido) ou pela CVM.

    3.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas dar-se-á
        mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos termos
        da Cláusula 4.9.1 acima, respeitadas outras regras relacionadas
        à publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
        constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
        aplicável e desta Escritura de Emissão.

    4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença de titulares de, no mínimo,
        metade das Debêntures em Circulação (como adiante definido) e,
        em segunda convocação, com qualquer quorum. Independentemente de
        quaisquer formalidades relacionadas à convocação e instalação de
        Assembleias Gerais de Debenturistas, será considerada regular a
        Assembleia Geral de Debenturistas a que comparecerem a
        totalidade dos Debenturistas.

    5.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada
        Debênture em Circulação caberá 1 (um) voto, admitida a
        constituição de mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelo
        disposto na Cláusula 7.5.1 abaixo, todas as deliberações a serem
        tomadas em Assembleia Geral de Debenturistas dependerão de
        aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, 75%
        (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação (como
        adiante definido).

        1.  Não se aplica o quorum a que se refere à Cláusula 7.5 acima:

(i) aos casos em que haja quorum expressamente previsto em outras
    cláusulas desta Escritura de Emissão; e

(ii) às alterações (a) de quorum previsto nesta Escritura de Emissão e
     das regras aplicáveis às Assembleias Gerais de Debenturistas; (b)
     dos Juros Remuneratórios; (c) de quaisquer datas de pagamento de
     quaisquer valores devidos aos Debenturistas previstos nesta
     Escritura de Emissão; (d) do prazo de vigência das Debêntures; (e)
     da espécie das Debêntures; (f) da criação de evento de
     repactuação; (g) de qualquer Evento de Inadimplemento, inclusive no
     caso de renúncia e/ou perdão temporário, e (h) das condições das
     Garantias Reais previstas nesta Escritura de Emissão, as quais
     deverão ser aprovadas por Debenturistas representando, no mínimo,
     90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação (como adiante
     definido).

     1.  Para os fins de cálculo do quorum de instalação e de
         deliberação nos termos desta Escritura de Emissão, "Debêntures
         em Circulação" significa todas as Debêntures subscritas e não
         resgatadas, excluídas as Debêntures pertencentes, direta ou
         indiretamente, à Emissora, ou a qualquer controladora ou
         controlada, direta ou indireta, da Emissora ou qualquer de seus
         diretores ou conselheiros e respectivos parentes até segundo
         grau.

     2.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora
         nas Assembleias Gerais de Debenturistas.

     3.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
         Debenturistas e prestar as informações que lhe forem
         solicitadas.

     4.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
         Debenturista eleito pelos Debenturistas ou àquele que for
         designado pela CVM.

     5.  Aplica-se às Assembleias Gerais de Debenturistas, no que
         couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a
         assembleia geral de acionistas.

8.  DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo das demais declarações contidas nesta Escritura de
        Emissão, a Emissora declara e garante que:

(i) é sociedade por ações devidamente constituída, com existência válida
    e em situação regular segundo as leis do Brasil, bem como está
    devidamente autorizada a desempenhar as atividades descritas em seu
    objeto social;

(ii) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de Emissão e
     a cumprir com todas as obrigações previstas, tendo sido satisfeitos
     todos os requisitos legais, contratuais e estatutários necessários
     para tanto;

(iii) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das
      obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
      anteriormente assumida pela Emissora;

(iv) as pessoas que a representam na assinatura desta Escritura de
     Emissão têm poderes bastantes para tanto;

(v) na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, sua
    celebração e a colocação das Debêntures não infringem qualquer
    disposição legal, ordem, decisão ou sentença administrativa,
    judicial ou arbitral, ou quaisquer contratos ou instrumentos dos
    quais a Emissora seja parte, incluindo índices financeiros, conforme
    aplicável, nem irá resultar em: (a) vencimento antecipado de
    qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses contratos ou
    instrumentos; (b) criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou
    bem da Emissora, exceto por aqueles já existentes nesta data,
    criados por meio das Garantias Reais ou decorrentes da celebração
    desta Escritura de Emissão e da colocação das Debêntures; ou (c)
    rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos;

(vi) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
     ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
     ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento, pela Emissora,
     de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e das
     Debêntures, ou para a realização da Emissão, exceto (a) o registro
     desta Escritura de Emissão e da ata da AGE na JUCESP, (b) o
     registro das Debêntures na CETIP e (c) o registro das Garantias
     Reais perante os registros competentes;

(vii) a sua situação econômica, financeira e patrimonial, nesta data,
      não sofreu qualquer alteração significativa que possa afetar de
      maneira adversa sua solvência;

(viii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
       divulgação e apuração da Taxa DI, divulgada pela CETIP, e que a
       forma de cálculo da remuneração das Debêntures foi determinadas
       por sua livre vontade;

(ix) as demonstrações financeiras da Emissora datadas de 31 de dezembro
     de 2014 representam corretamente a posição patrimonial e financeira
     da Emissora naquela data e foram devidamente elaboradas em
     conformidade com os princípios fundamentais de contabilidade do
     Brasil e refletem corretamente os ativos, passivos e contingências
     da Emissora;

(x) cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
    Emissão, incluindo, mas não se limitando a, a obrigação de destinar
    os recursos obtidos com a Emissão aos fins previstos na Cláusula 3.8
    desta Escritura de Emissão;

(xi) tem todas as autorizações e licenças, inclusive ambientais,
     exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais para o
     exercício de suas atividades, sendo todas elas válidas;

(xii) está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas administrativas
      e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
      tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios e que sejam
      relevantes para a execução das suas atividades, inclusive com o
      disposto na legislação e regulamentação ambiental, adotando as
      medidas e ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou
      corrigir eventuais danos ambientais decorrentes do exercício das
      atividades descritas em seu objeto social;

(xiii) mantém todos seus bens relevantes adequadamente segurados,
       conforme práticas usualmente adotadas pela Emissora;

(xiv) não realizará outra oferta pública de debêntures da mesma espécie
      das Debêntures, dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da
      data do encerramento da oferta das Debêntures, a menos que a nova
      oferta seja submetida a registro na CVM;

(xv) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
     impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções
     previstas nesta Escritura de Emissão;

(xvi) declarou e pagou todos os tributos e contribuições
      previdenciárias, juntamente com todos os juros e penalidades
      quando aplicáveis;

(xvii) cumpre todas as leis e regulamentos trabalhistas e
       previdenciários aplicáveis (inclusive dissídios coletivos),
       relativos a todos os seus empregados, inclusive, sem limitação,
       aqueles relativos a salários, jornada de trabalho, práticas
       trabalhistas equitativas, saúde e segurança;

(xviii) não há ações judiciais, processos e/ou arbitragem, de qualquer
        natureza, incluindo sem limitação, cíveis, trabalhistas, fiscais
        e previdenciárias contra si que possam afetar o cumprimento das
        obrigações ora assumidas;

(xix) mantém um sistema de controle interno de contabilidade suficiente
      para garantir razoavelmente que: (a) as operações sejam executadas
      de acordo com as autorizações gerais e específicas de sua
      administração; e (b) as operações sejam registradas conforme
      necessário para permitir a elaboração das demonstrações
      financeiras de acordo com as práticas contábeis adotadas em sua
      jurisdição e para manter contabilidade de seus ativos;

(xx) não omitiu do Coordenador Líder nenhum fato, de qualquer natureza,
     que seja de seu conhecimento;

(xxi) todas as informações prestadas ao Coordenador Líder, anterior ou
      concomitantemente à presente data, para fins de análise e
      aprovação da emissão das Debêntures, são corretas e verdadeiras na
      data na qual referidas informações foram prestadas e não omitem
      qualquer fato necessário para fazer com que referidas informações
      não sejam enganosas em referido tempo, à luz das circunstâncias
      nas quais foram prestadas;

(xxii) seus bens não possuem qualquer imunidade em relação à competência
       de qualquer tribunal, no Brasil ou no exterior, ou em relação a
       qualquer ato judicial (quer por meio de citação ou notificação,
       penhora antes da decisão, penhora em garantia de execução da
       decisão judicial, quer de outra forma), nos termos das leis da
       jurisdição de sua constituição; e

(xxiii) não há quaisquer títulos de sua emissão ou sacados contra si que
        tenham sido apresentados para protesto ou que tenham sido
        protestados e não pagos.

9.  DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das partes nos
        termos desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas para
        os seguintes endereços:

(i) Para a Emissora:

Forno de Minas Alimentos S.A.
Via de acesso à Chácaras Campo do Meio, s/n, Chácaras Santa Terezinha,
Contagem/MG, CEP 32183-683
At.: Denio Oliveira, Marcia Antunes e Daniele Santos
Tel: (31) 3079-8188, (31) 3079-8211 e (31) 3079-8164
Fax: (31) 3079-8103
e-mail: denio_oliveira@fornodeminas.com.br,
marcia_antunes@fornodeminas.com.br e daniele_santos@fornodeminas.com.br

(xl) Para o Agente Fiduciário:

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.
Avenida das Américas, nº 500, bloco 13, sala 205, Barra da Tijuca, Rio
de Janeiro, RJ

At.: Antônio Amarao / Maria Carolina Vieira Abrantes
Tel: (21) 3514-0000
Fax: (21) 3514-0099
e-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
ger2.agente@oliveiratrust.com.br

(xli) Para o Escriturador / Banco Liquidante:

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.
Avenida das Américas, nº 500, bloco 13, sala 205, Barra da Tijuca, Rio
de Janeiro, RJ

At.: Henrique Noronha
Tel: (21) 3514-0000
Fax: (21) 3514-0099
e-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

(xlii) Para o Banco Depositário:

Banco Modal S.A.
Praia de Botafogo, 501 – 6º andar, Torre Pão de Açúcar, Botafogo, Rio de
Janeiro/RJ, CEP 22250-040

At.: Tiago Pereira Sampaio
Tel: (21) 3223-7720
Fax: (21) 3223-7738
e-mail: cobranca@modal.com.br

(iv) Para a CETIP:

CETIP S.A. – Mercados Organizados
Av. República do Chile, nº 230, 11º andar
CEP 20031-170 – Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro
Tel.: (21) 2276-7474
Fax: (21) 2252-4308 / 2262-5481
ou
Av. Brigadeiro Faria Lima, nº 1663, 4º andar,
CEP 01452-000 – Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo
Tel.: (11) 3111-1596
Fax: (11) 3115-1564
At.: Gerência de Valores Mobiliários
e-mail: valores.mobiliarios@cetip.com.br

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com aviso de recebimento expedido pelo correio ou,
    ainda, por e-mail enviado aos endereços indicados acima com o
    respectivo “aviso de recebimento” e desde que haja uma resposta de
    confirmação de recebimento, não servindo a resposta automática
    encaminhada pelo servidor de e-mails de destino.

2.  As comunicações feitas por fax ou correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
    recebimento seja confirmado através de indicativo (recibo emitido
    pela máquina utilizada pelo remetente). Os respectivos originais
    deverão ser encaminhados para os endereços acima em até 5 (cinco)
    Dias Úteis após o envio da mensagem.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser imediatamente
    comunicada às demais partes.

4.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
    Escritura de Emissão, entende-se por “Dia Útil” qualquer dia da
    semana, exceto sábados, domingos e feriados declarados nacionais.
    Quando a indicação de prazo contado por dia na presente Escritura de
    Emissão não vier acompanhada da indicação de “Dia Útil”, entende-se
    que o prazo é contado em dias corridos.

5.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
    presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso, omissão
    ou liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que
    caiba aos Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento da
    Emissora prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou
    será interpretado como renúncia ao mesmo, nem constituirá novação ou
    precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

6.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
    ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
    disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
    partes, em boa-fé, a substituírem as disposições afetadas por outra
    que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

7.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
    Federativa do Brasil.

8.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
    executivos extrajudiciais, nos termos dos incisos I e II do artigo
    585 do Código de Processo Civil, reconhecendo as partes desde já
    que, independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as
    obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão comportam
    execução específica e se submetem às disposições dos artigos 632 e
    seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de se
    declarar o vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta
    Escritura de Emissão.

9.  Esta Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
    irretratável, obrigando as partes por si e seus sucessores.

10. Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro desta
    Escritura de Emissão, bem como dos Aditamentos e dos atos
    societários relacionados à Emissão, nos registros competentes, serão
    de responsabilidade exclusiva da Emissora.

11. O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma verificação
    de veracidade nas deliberações societárias e em atos da
    administração da Emissora ou, ainda, em qualquer documento ou
    registro que considere autêntico e que tenha sido ou seja
    encaminhado pela Emissora, ou por seus colaboradores, para se basear
    nas suas decisões. Não será, ainda, sob qualquer hipótese,
    responsável pela elaboração destes documentos, incluindo documentos
    societários da Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e
    regulamentar da Emissora de elaborá-los, nos termos da legislação
    aplicável.

12. Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o Agente
    Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
    autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por
    terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou adulteração.

13. O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou juízo
    sobre a orientação acerca de qualquer fato da Oferta Restrita que
    seja de competência de definição pelos Debenturistas,
    comprometendo-se tão somente a agir em conformidade com as
    instruções que lhe forem transmitidas pelos Debenturistas. Neste
    sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer responsabilidade
    sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do
    estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele
    transmitidas, conforme definidas pelos Debenturistas e reproduzidas
    perante a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que
    venham a ser causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à
    Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
    Instrução CVM 28 e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por
    Ações, estando isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
    responsabilidade adicional que não decorra da legislação aplicável.

14. Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
    computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do Código
    Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do vencimento.

10. FORO

    1.  Fica eleito o Foro central da Cidade do Rio de Janeiro, Estado
        do Rio de Janeiro, para dirimir quaisquer dúvidas ou
        controvérsias oriundas desta Escritura de Emissão, com renúncia
        a qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou possa vir a
        ser.

E por estarem assim justas e contratadas, as partes firmam a presente
Escritura de Emissão, em 9 (nove) vias de igual teor e forma, na
presença de 2 (duas) testemunhas.

São Paulo, 20 de maio de 2015.

[assinaturas na página seguinte]

Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da Primeira
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie Quirografária, com Garantias Reais Adicionais, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos de Colocação, da Forno de
Minas Alimentos S.A., celebrada em 20 de maio de 2015.

FORNO DE MINAS ALIMENTOS S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ________________________________ | _________________________________ |
|                                  |                                   |
| Nome:                            | Nome:                             |
|                                  |                                   |
| Cargo:                           | Cargo:                            |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

MK EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ________________________________ | ________________________________  |
|                                  |                                   |
| Nome:                            | Nome:                             |
|                                  |                                   |
| Cargo:                           | Cargo:                            |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _______________________________  | _________________________________ |
|                                  |                                   |
| HELDER COUTO DE MENDONÇA         | HELIDA STAEL MENDONÇA             |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                | ________________________________  |
| ________________________________ |                                   |
|                                  | VICENTE CAMILOTI                  |
| MARIA DALVA COUTO MENDONÇA       |                                   |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ________________________________ | ________________________________  |
|                                  |                                   |
| Nome:                            | Nome:                             |
|                                  |                                   |
| Cargo:                           | Cargo:                            |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

Testemunhas:

+----------------------------------+-----------------------------------+
| 1                                | 2._______________________________ |
| ._______________________________ |                                   |
|                                  | Nome:                             |
| Nome:                            |                                   |
|                                  | CPF/MF:                           |
| CPF/MF:                          |                                   |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO I

Tabela de Pagamentos

[]
