Escritura Particular da 2ª EMISSÃO de debêntures simples, Não
Conversíveis em Ações, em série única, da espécie QUIROGRAFÁRIA, Para
Distribuição Pública Com Esforços Restritos de Colocação, da MINERAÇÃO
CARAÍBA S.A.

entre

MINERAÇÃO CARAÍBA S.A.,

como Emissora,

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS
S.A.,representando a comunhão dos titulares das debêntures objeto da
presente

emissão

________________________

Datada de

31 de maio de 2012

________________________

Escritura Particular da 2ª EMISSÃO de debêntures simples, Não
Conversíveis em Ações, em série única, da espécie QUIROGRAFÁRIA, Para
Distribuição Pública Com Esforços Restritos de Colocação, da MINERAÇÃO
CARAÍBA S.A.

Por este instrumento, as partes abaixo qualificadas:

MINERAÇÃO CARAÍBA S.A., companhia fechada com sede na Fazenda Caraíba
s/n, na Cidade de Jaguarari, Estado da Bahia, inscrita no CNPJ/MF sob nº
42.509.257/0001-13 e com seus atos constitutivos devidamente arquivados
na JUCEB sob o NIRE nº 29300019097, neste ato representada na forma de
seu Estatuto Social e doravante denominada simplesmente “Emissora”; e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira com sede na Avenida das Américas, nº 500, bloco
13 – C, grupo 205, Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro,
CEP: 22640-100, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91, neste
ato representada na forma de seu Estatuto Social, nomeada neste
instrumento, nos termos da Lei nº 6.404/76, para representar, perante a
Emissora, a comunhão dos interesses dos Debenturistas da presente
Emissão e doravante denominada simplesmente “Agente Fiduciário”;

celebram a presente “Escritura Particular da 2ª Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie
Quirografária, para Distribuição Pública com Esforços Restritos de
Colocação, da Mineração Caraíba S.A.”, doravante denominada simplesmente
“Escritura”, nos termos e condições abaixo.

1. TERMOS DEFINIDOS

1.1 Os termos definidos e expressões adotadas nesta Escritura, iniciados
em letras maiúsculas, no singular ou no plural, terão o significado a
eles a seguir atribuído:

  --------------------------- -------------------------------------------
  AGD                         Assembleia Geral de Debenturistas.

  AGE                         Assembleia Geral Extraordinária da
                              Emissora, que aprovou a Emissão.

  Agente Escriturador         Itaú Corretora de Valores S.A., sociedade
                              com sede na Avenida Brigadeiro Faria Lima,
                              3.400, 10º andar, na Cidade de São Paulo,
                              Estado de São Paulo, inscrito no CNPJ/MF
                              sob o nº 61.194.353/0001-64.

  Agente Fiduciário           Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
                              Valores Mobiliários S.A., acima
                              qualificada.

  Amortização                 Amortização prevista na Cláusula 5.8.1.

  Amortização Parcial         Amortização parcial facultativa das
  Facultativa                 Debêntures, conforme definida na Cláusula
                              6.2.1.

  ANBIMA                      Associação Brasileira das Entidades dos
                              Mercados Financeiro e de Capitais.

  Banco Mandatário            Itaú Unibanco S.A., sociedade com sede na
                              Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha, Torre
                              Olavo Setúbal, na Cidade de São Paulo,
                              Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/MF
                              sob o nº 60.701.190/0001.04.

  CETIP                       CETIP S.A. – Mercados Organizados.

  CNPJ/MF                     Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
                              Ministério da Fazenda.

  Código Civil                Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002.

  Contrato de Colocação       “Instrumento Particular de Colocação com
                              Esforços Restritos de Debêntures Simples,
                              Não Conversíveis em Ações, da Espécie
                              Quirografária, Sob Regime de Garantia Firme
                              de Subscrição, em Série Única, da 2ª
                              Emissão da Mineração Caraíba S.A.”,
                              celebrado entre Emissora e Coordenador
                              Líder.

  Controlada                  Qualquer sociedade controlada, conforme
                              definição de controle prevista no artigo
                              116 da Lei nº 6.404/76, pela Emissora.

  Coordenador Líder           Banco ABC Brasil S.A., instituição
                              financeira estabelecida na Cidade de São
                              Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida
                              Juscelino Kubitschek, 1400, 4º andar,
                              inscrita no CNPJ/MF sob o nº
                              28.195.667/0001-06.

  CVM                         Comissão de Valores Mobiliários.

  Data de Emissão             11 de junho de 2012.

  Data de Pagamento de        Datas em que a Emissora pagará a
  Remuneração                 Remuneração aos Debenturistas, conforme
                              previsto nesta Escritura.

  Data de Vencimento          11 de junho de 2015.

  Debêntures                  As 40 (quarenta) debêntures simples, não
                              conversíveis em ações, da espécie
                              quirografária, da 2ª Emissão da Mineração
                              Caraíba S.A.

  Debêntures em Circulação    Para efeito da constituição de todos os
                              quoruns de instalação e/ou deliberação de
                              Assembleia Geral de Debenturistas previstos
                              nesta Escritura, todas as Debêntures
                              subscritas e integralizadas, excluídas (i)
                              aquelas mantidas em tesouraria pela
                              Emissora; e (ii) as de titularidade de (a)
                              empresas controladas, direta ou
                              indiretamente, pela Emissora; (b)
                              acionistas controladores e/ou coligadas da
                              Emissora; e (c) administradores da
                              Emissora, incluindo cônjuges e parentes até
                              2º grau, as quais serão consideradas
                              debêntures em mercado.

  Debenturistas               Os titulares das Debêntures.

  Dia Útil                    Qualquer dia que não seja sábado, domingo
                              ou feriado nacional.

  Documentos da Emissão       Esta Escritura, o Contrato de Colocação bem
                              como quaisquer outros instrumentos
                              celebrados com prestadores de serviço desta
                              Emissão.

  Emissão                     2ª (segunda) Emissão de debêntures da
                              Emissora.

  Emissora                    Mineração Caraíba S.A., acima qualificada.

  Encargos Moratórios         Encargos moratórios previstos no item 5.9.3
                              desta Escritura.

  Escritura                   A presente Escritura Particular da 2ª
                              Emissão de Debêntures Simples, Não
                              Conversíveis em Ações, em Série Única, da
                              Espécie Quirografária, para Distribuição
                              Pública com Esforços Restritos de
                              Colocação, da Mineração Caraíba S.A.

  Eventos de Vencimento       Eventos previstos no item 6.3 da Escritura.
  Antecipado                  

  Instrução CVM nº 28/83      Instrução CVM nº 28, de 23 de novembro de
                              1983, conforme alterada.

  Instrução CVM nº 358/02     Instrução CVM nº 358, de 3 de janeiro de
                              2002, conforme alterada.

  Instrução CVM nº 409/04     Instrução CVM nº 409, de 18 de agosto de
                              2004, conforme alterada.

  Instrução CVM nº 476/09     Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro de
                              2009, conforme alterada.

  Investidores Qualificados   São os investidores qualificados definidos
                              no artigo 109 da Instrução CVM nº 409/04,
                              conforme alterada, observado, para efeito
                              do disposto na Instrução CVM nº 476/09 e na
                              presente Escritura, que (i) todos os fundos
                              de investimento serão considerados
                              investidores qualificados, mesmo que se
                              destinem a investidores não-qualificados;
                              (ii) fundos de investimento cujas decisões
                              de investimento sejam tomadas pelo mesmo
                              gestor serão considerados como um único
                              investidor para os fins dos limites
                              previstos nesta Escritura e no Contrato de
                              Colocação; e (iii) as pessoas naturais e
                              jurídicas mencionadas no inciso IV do
                              artigo 109 da Instrução CVM nº 409/04,
                              deverão subscrever, no âmbito da oferta
                              pública das Debêntures, valores mobiliários
                              no montante mínimo de R$ 1.000.000,00 (um
                              milhão de reais).

  IPCA                        Índice Nacional de Preços ao Consumidor
                              Amplo – IPCA, calculado e divulgado pelo
                              Instituto Brasileiro de Geografia e
                              Estatística – IBGE.

  JUCEB                       Junta Comercial do Estado da Bahia.

  Lei nº 6.385/76             Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976,
                              conforme alterada.

  Lei nº 6.404/76             Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
                              conforme alterada.

  Licenças                    Licenças e autorização necessárias para as
                              atividades da Companhia e de suas
                              Controladas, que na data desta Escritura
                              são: (i) Licenciamento Ambiental: Portaria
                              do Instituto do Meio Ambiente nº 11.589;
                              Validade: 24/09/2013; (ii) Licenciamento
                              Ambiental – Portaria INEMA nº 1.158,
                              Validade: 09/10/2012; (iii) INEMA –
                              Autorização de Transporte de Resíduos
                              Perigosos (ATRP), Nº da Autorização:
                              ATRP-0391/2011-2995, Validade: 16/11/2012;
                              (iv) Licenciamento Ambiental – Portaria do
                              Instituto do Meio Ambiente nº 13.366,
                              Validade: 22/08/2015; (v) Licenciamento
                              Ambiental: Portaria do Centro de Recursos
                              Ambientais nº 8807, Validade: 28/10/2012;
                              (vi) Licenciamento Ambiental: Portaria do
                              Centro de Recursos Ambientais nº 9582,
                              Validade: 28/10/2012; (vii) Licenciamento
                              Ambiental – Portaria do Instituto do Meio
                              Ambiente nº 13.741, Validade: 18/11/2015;
                              (viii) Licenciamento Ambiental – Portaria
                              do Instituto do Meio Ambiente nº 12.372,
                              Validade: 17/03/2014; (ix) Licenciamento
                              Ambiental Resolução CEPRAM nº4.015,
                              Validade: 11/12/2013; (x) Licenciamento
                              Ambiental – Portaria INEMA nº 297,
                              Validade: 01/06/2014.

  Período de Capitalização    Intervalo de tempo que se inicia na Data de
                              Emissão, no caso do primeiro Período de
                              Capitalização, ou na data prevista do
                              pagamento da Remuneração imediatamente
                              anterior, no caso dos demais Períodos de
                              Capitalização, exclusive, e termina na data
                              prevista do pagamento da Remuneração
                              correspondente ao período, inclusive. Cada
                              Período de Capitalização sucede o anterior
                              sem solução de continuidade até o
                              vencimento das Debêntures.

  Período de Ausência de Taxa Ausência de apuração e/ou divulgação da
  DI                          Taxa DI por prazo superior a 10 (dez) Dias
                              Úteis contados da data esperada para
                              apuração e/ou divulgação, nos termos da
                              Cláusula 5.6.5.

  Remuneração                 Juros correspondentes à 100% (cem por
                              cento) da variação acumulada de da Taxa DI,
                              base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
                              Úteis, acrescido de spread ou sobretaxa de
                              2,55% (dois inteiros e cinquenta e cinco
                              centésimos por cento) ao ano, calculados de
                              forma exponencial e cumulativa, pro rata
                              temporis por Dias Úteis decorridos,
                              incidentes sobre o Valor Nominal Unitário
                              desde a Data de Emissão ou da Data de
                              Pagamento de Remuneração imediatamente
                              anterior, o que ocorrer por último, até a
                              data do seu efetivo pagamento, que será
                              calculado na forma prevista no item 5.6
                              desta Escritura.

  Resgate antecipado          Resgate antecipado das Debêntures, conforme
                              item 6.2 desta Escritura.

  SDT                         SDT - Módulo de Distribuição de Títulos,
                              administrado e operacionalizado pela CETIP.

  SND                         SND - Módulo Nacional de Debêntures,
                              administrado e operacionalizado pela CETIP.

  Taxa DI                     Taxa média diária dos depósitos
                              interfinanceiros, DI de um dia, over extra
                              grupo, expressa na forma percentual ao ano,
                              base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
                              Úteis. A Taxa DI é calculada e divulgada
                              diariamente pela CETIP, no Informativo
                              Diário disponível em sua página na Internet
                              (http://www.cetip.com.br).

  Taxa Substitutiva           Taxa substitutiva à Taxa DI, nas hipóteses
                              previstas na Cláusula 5.6.5.

  Valor Nominal ou Valor      O valor nominal unitário de cada Debênture,
  Nominal Unitário            que equivale a R$1.000.000,00 (um milhão de
                              reais), na Data de Emissão.
  --------------------------- -------------------------------------------

2. AUTORIZAÇÃO

2.1 A presente Escritura é firmada com base na autorização deliberada
pela AGE realizada em 25 de maio de 2012, na qual foram deliberadas as
condições da Emissão, conforme disposto no artigo 59, § 1º da Lei n.º
6.404/76.

3. DOS REQUISITOS 

3.1 A Emissão será realizada com observância dos seguintes requisitos:

3.1.1 Arquivamento e Publicação da Deliberação Societária

3.1.1.1 Como condição para integralização das Debêntures, a ata da AGE
será devidamente arquivada na JUCEB e publicada no Diário Oficial do
Estado da Bahia e no jornal “Correio da Bahia”, em atendimento ao
disposto no inciso I do artigo 62 da Lei nº 6.404/76.

3.1.1.2 A Emissora encaminhará ao Agente Fiduciário cópia da ata da AGE
que deliberou a Emissão devidamente arquivada na JUCEB, bem como das
referidas publicações, no prazo de até 1 Dia Útil contado do referido
arquivamento e da referida publicação.

3.1.2 Inscrição da Escritura

3.1.2.1 Também como condição para integralização das Debêntures, Esta
Escritura e seus eventuais aditamentos deverão ser inscritos na JUCEB,
conforme disposto do artigo 62, II, da Lei nº 6.404/76, devendo ser
levados a registro em até 5 (cinco) Dias Úteis contados de sua
assinatura. A Emissora enviará ao Agente Fiduciário uma via original
desta Escritura inscrita na JUCEB em até 1 (um) Dia Útil contado da
respectiva inscrição.

3.1.3 Registro na CVM

3.1.3.1 A presente Emissão está automaticamente dispensada de registro
de distribuição na CVM, nos termos do artigo 6º da Instrução CVM nº
476/09, por se tratar de oferta pública com esforços restritos de
distribuição.

3.1.4 Registro na ANBIMA

3.1.4.1 Conforme dispõe o §1º do artigo 25 do Código ANBIMA de Regulação
e Melhores Práticas para as Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição
de Valores Mobiliários, a Emissão está automaticamente dispensada de
registro de distribuição na ANBIMA por se tratar de oferta pública com
esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM nº
476/09.

3.1.5 Registro na CETIP

3.1.5.1 As Debêntures serão registradas para (i) distribuição primária
através do SDT; e (ii) negociação secundária no SND, ambos administrados
e operacionalizados pela CETIP, sendo a distribuição e as negociações
liquidadas financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente
na CETIP.

3.1.5.2 Não obstante o disposto no item anterior, conforme disposto nos
artigos 13 e 15 da Instrução CVM nº 476/09, as Debêntures somente
poderão ser negociadas depois de decorridos 90 (noventa) dias de sua
subscrição ou aquisição pelo investidor, e do cumprimento pela Emissora
das exigências dispostas no artigo 17 da Instrução CVM nº 476/09.

4. DAS CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

4.1 Objeto Social da Emissora

4.1.1 A Emissora tem por objeto social a exploração e aproveitamento de
jazidas minerais, compreendendo a pesquisa, a lavra, o beneficiamento, a
comercialização e industrialização de substâncias minerais e seus
subprodutos e derivados, podendo estender suas atividades à importação e
à exportação de tais substâncias e subprodutos e derivados e à prestação
de serviços em atividades correlatas, exercer, no País ou no exterior,
outras atividades que possam interessar, direta ou indiretamente, à
realização do, objeto social, bem como participar, sob qualquer
modalidade, de outras sociedades, consórcios ou entidades, cujos objetos
sociais sejam direta ou indiretamente, vinculados, acessórios ou
instrumentais ao seu objeto social.

4.2 Número da Emissão

4.2.1 Esta é a 2ª (segunda) emissão de Debêntures da Emissora.

4.3 Número de Séries

4.3.1 A Emissão será realizada em série única.

4.4 Valor Total da Emissão

4.4.1 O valor total da Emissão será de R$40.000.000,00 (quarenta milhões
de reais), na Data de Emissão.

4.5 Quantidade de Debêntures

4.5.1 Serão emitidas 40 (quarenta) Debêntures.

4.6 Banco Mandatário e Agente Escriturador

4.6.1 O Banco Mandatário será o Itaú Unibanco S.A. e o Agente
Escriturador será a Itaú Corretora de Valores S.A, acima qualificados.

4.7 Destinação dos Recursos

4.7.1 Os recursos obtidos com a Emissão serão utilizados (i)
prioritariamente para o resgate antecipado das debêntures da 1ª
(primeira) emissão da Emissora; e (ii) para o alongamento do perfil da
dívida da Emissora.

4.8 Colocação e Procedimento de Distribuição

4.8.1 As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços
restritos de colocação, sob o regime de garantia firme de subscrição da
totalidade das Debêntures, com intermediação do Coordenador Líder, nos
termos do Contrato de Colocação, e serão destinadas exclusivamente à
subscrição por, no máximo, 20 (vinte) Investidores Qualificados,
observado o estabelecido no artigo 3º da Instrução CVM nº 476/09, bem
como os termos e condições do Contrato de Colocação.

5. DAS CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

5.1. Características Básicas

5.1.1 Valor Nominal Unitário

5.1.1.1 O Valor Nominal Unitário das Debêntures será de R$1.000.000,00
(um milhão de reais), na Data de Emissão.

5.1.2 Data de Emissão

5.1.2.1 Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
Debêntures será 11 de junho de 2012.

5.1.3 Prazo e Data de Vencimento

5.1.3.1 O vencimento final das Debêntures ocorrerá ao término do prazo
de 36 (trinta e seis) meses contados da Data de Emissão, vencendo-se,
portanto, em 11 de junho de 2015, ressalvados os Eventos de Vencimento
Antecipado previstos no item 6.3 abaixo e o Resgate Antecipado ou
Amortização Antecipada Facultativa previsto no item 6.2 abaixo. Na
ocasião do vencimento, a Emissora se obriga a proceder ao pagamento das
Debêntures que ainda estejam em circulação pelo saldo de seu Valor
Nominal Unitário, acrescido da Remuneração devida, calculada na forma
prevista nesta Escritura.

5.1.4 Forma e Emissão de Certificados

5.1.4.1 As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural,
sem a emissão de cautelas ou certificados.

5.1.5 Comprovação de Titularidade das Debêntures

5.1.5.1 A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os
fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo
extrato da conta de depósito das Debêntures emitido pelo Agente
Escriturador. Adicionalmente, as Debêntures custodiadas eletronicamente
no SND terão sua titularidade comprovada pelo extrato em nome dos
Debenturistas emitido pela CETIP.

5.1.6 Conversibilidade

5.1.6.1 As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
emissão da Emissora.

5.1.7 Espécie

5.1.7.1 As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
artigo 58 da Lei n° 6.404/76.

5.2 Subscrição

5.2.1 Prazo de Subscrição

5.2.1.1 As Debêntures poderão ser subscritas a qualquer tempo, a partir
da data de inicio de distribuição, observado os prazos de distribuição
estabelecidos no Contrato de Colocação e no parágrafo 2º do artigo 8º da
Instrução CVM nº 476/09.

5.2.2 Preço de Subscrição

5.2.2.1 O preço de subscrição das Debêntures será seu Valor Nominal
Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a
Data de Emissão até a data da sua efetiva subscrição e integralização,
observado o disposto no inciso II do artigo 4º da Instrução CVM nº
476/09.

5.3 Integralização e Forma de Pagamento

5.3.1 As Debêntures serão integralizadas à vista, em moeda corrente
nacional, no ato da subscrição, de acordo com os procedimentos adotados
pela CETIP.

5.4 Direito de Preferência

5.4.1 Não há direito de preferência na subscrição das Debêntures.

5.5 Atualização Monetária do Valor Nominal

5.5.1 Não haverá atualização monetária do Valor Nominal das Debêntures.

5.6 Remuneração

5.6.1 As Debêntures farão jus a juros correspondentes a 100% (cem por
cento) da variação acumulada da Taxa DI, calculada e divulgada
diariamente pela CETIP no Informativo Diário, disponível em sua página
na Internet (http://www.cetip.com.br), acrescida de spread ou sobretaxa
de 2,55% (dois inteiros e cinquenta e cinco centésimos por cento) ao
ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis. A Remuneração
será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis, por
Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das
Debêntures, ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures
desde a Data de Emissão ou da Data de Pagamento de Remuneração
imediatamente anterior, o que ocorrer por último, até a data do seu
efetivo pagamento, que deve ocorrer ao final de cada Período de
Capitalização.

5.6.2 Após decorridos 12 (doze) meses contados da Data de Emissão, a
Remuneração correspondente a cada Período de Capitalização será paga
mensalmente no dia 11 (onze) de cada mês, ou no primeiro Dia Útil
subsequente caso o mesmo não seja Dia Útil, sendo que o primeiro
pagamento da Remuneração será devido em 11 de julho de 2013, inclusive,
e o último pagamento da Remuneração será devido na Data de Vencimento,
nas mesmas datas de pagamento das Amortizações, conforme disposto no
item 5.8.1, abaixo.

5.6.3 A Remuneração deverá ser calculada de acordo com a seguinte
fórmula:

J = VNe x (Fator Juros - 1), onde:

“J” corresponde ao valor unitário da Remuneração das Debêntures devida
no final de cada Período de Capitalização, calculado com 6 (seis) casas
decimais sem arredondamento;

“VNe” corresponde ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures, no início de cada Período de Capitalização,
informado/calculado com 6 (seis) casas decimais, sem arredondamento;

FatorJuros = Fator de Juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread), onde:

“FatorDI” corresponde ao produtório das Taxas DI-Over, com uso de
percentual aplicado, da data de início do Período de Capitalização,
inclusive, até a data de cálculo da Remuneração exclusive, calculado com
8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:,

[]onde:

“k” corresponde ao número de ordem das Taxas DI-Over, sendo "k" um
número inteiro;

“n” corresponde ao número total de Taxas DI-Over, consideradas em cada
Período de Capitalização, sendo "n" um número inteiro;

“TDI_(k)” corresponde à Taxa DI-Over, de ordem k, expressa ao dia,
calculada com 8 (oito) casas decimais com arredondamento, apurada da
seguinte forma:

[]

,onde:

“DI_(k)” corresponde à Taxa DI-Over, de ordem k, divulgada pela CETIP,
expressa na forma percentual ao ano, válida por 1 (um) Dia Útil
(overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

“FatorSpread” corresponde à sobretaxa de juros fixos, calculada com 9
(nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma;

[]

onde:

“spread” é igual a 2,5500 (dois inteiros e cinquenta e cinco
centésimos), informado com 4 (quatro) casas decimais;

“DP” é o número de Dias Úteis entre a Data de Emissão ou Data de
Pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, e a
data de cálculo, sendo “DP” um número inteiro.

5.6.3.1 O cálculo da Remuneração acima está sujeito às seguintes
observações:

i) o fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
(dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

ii) efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante
até o último considerado;

iii) uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento;

iv) o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento; e

v) a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

5.6.4 Observado o quanto estabelecido no item 5.6.5 abaixo, no caso de
indisponibilidade temporária da Taxa DI quando do pagamento de qualquer
obrigação pecuniária prevista nesta Escritura, será utilizada, em sua
substituição, para a apuração de TDI_(k) a última Taxa DI divulgada até
a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras,
tanto por parte da Emissora quanto por parte dos Debenturistas, quando
da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

5.6.5 Na hipótese de ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por
prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para
apuração e/ou divulgação ou, ainda, na hipótese de extinção ou
inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial da Taxa
DI, o Agente Fiduciário deverá convocar AGD para definir, de comum
acordo com a Emissora, observada a regulamentação aplicável, o novo
parâmetro a ser aplicado. A AGD será realizada no prazo máximo de 15
(quinze) dias corridos contados do último dia do Período de Ausência da
Taxa DI ou da extinção ou inaplicabilidade por imposição legal da Taxa
DI, o que ocorrer primeiro. Até a deliberação desse novo parâmetro de
remuneração das Debêntures, será utilizado, para o cálculo do valor da
Remuneração, o percentual correspondente à última Taxa DI divulgada
oficialmente.

5.6.6 Caso a Taxa DI volte a ser divulgada antes da realização da AGD
prevista acima, a referida assembleia não mais será realizada, e a Taxa
DI, a partir de sua divulgação, voltará a ser utilizada para o cálculo
da Remuneração desde o dia de sua indisponibilidade.

5.6.7 Caso, na AGD prevista acima, não haja acordo sobre a Taxa
Substitutiva entre a Emissora e Debenturistas representando, no mínimo,
75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, a Emissora
optará, a seu exclusivo critério, por uma das alternativas a seguir
estabelecidas, obrigando-se a Emissora a comunicar por escrito ao Agente
Fiduciário, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados a partir da data
da realização da respectiva AGD, qual a alternativa escolhida:

i) a Emissora deverá resgatar antecipadamente e, consequentemente,
cancelar antecipadamente a totalidade das Debêntures em Circulação, sem
multa ou prêmio de qualquer natureza, no prazo de 30 (trinta) dias
contados da data da realização da respectiva AGD, pelo saldo devedor do
Valor Nominal Unitário de cada uma das Debêntures em Circulação,
acrescido da Remuneração devida até a data do efetivo resgate e
consequente cancelamento, calculada pro rata temporis desde a Data de
Emissão ou a data de pagamento de Remuneração imediatamente anterior,
conforme o caso, até a data do efetivo pagamento. Nessa alternativa,
para cálculo da Remuneração aplicável às Debêntures a serem resgatadas
e, consequentemente, canceladas, para cada dia do Período de Ausência da
Taxa DI será utilizado o percentual correspondente à última Taxa DI
divulgada oficialmente; ou

ii) a Emissora deverá apresentar cronograma de amortização da totalidade
das Debêntures em Circulação, não excedendo a Data de Vencimento e o
prazo médio de amortização das Debêntures. Durante o prazo de
amortização das Debêntures pela Emissora, a periodicidade do pagamento
da Remuneração continuará sendo aquela estabelecida na Cláusula 5.6.2,
observado que, até a amortização integral das Debêntures será utilizada
a taxa apresentada pelos Debenturistas na AGD. Caso essa taxa seja
referenciada em prazo diferente de 252 (duzentos e cinquenta e dois)
Dias Úteis, essa taxa deverá ser ajustada de modo a refletir a base de
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis.

5.7 Repactuação

5.7.1 Não haverá repactuação das Debêntures.

5.8 Amortização

5.8.1 O Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em 24
(vinte e quatro) parcelas mensais, ocorrendo o primeiro pagamento em 11
de julho de 2013, e as demais devidas sempre nas datas indicadas na
tabela abaixo ou no primeiro Dia Útil subsequente caso o mesmo não seja
Dia Útil:

  -----------------------------------------------------------------------
  Percentual de Amortização (em relação ao      Data de Pagamento
  Valor Nominal Unitário na Data de Emissão)    
  --------------------------------------------- -------------------------
  (1) 4,1667% (quatro inteiros e um mil,        11 de julho de 2013
  seiscentos e sessenta e sete milionésimos por 
  cento)                                        

  (2) 4,1667% (quatro inteiros e um mil,        11 de agosto de 2013
  seiscentos e sessenta e sete milionésimos por 
  cento)                                        

  (3) 4,1667% (quatro inteiros e um mil,        11 de setembro de 2013
  seiscentos e sessenta e sete milionésimos por 
  cento)                                        

  (4) 4,1667% (quatro inteiros e um mil,        11 de outubro de 2013
  seiscentos e sessenta e sete milionésimos por 
  cento)                                        

  (5) 4,1667% (quatro inteiros e um mil,        11 de novembro de 2013
  seiscentos e sessenta e sete milionésimos por 
  cento)                                        

  (6) 4,1667% (quatro inteiros e um mil,        11 de dezembro de 2013
  seiscentos e sessenta e sete milionésimos por 
  cento)                                        

  (7) 4,1667% (quatro inteiros e um mil,        11 de janeiro de 2014
  seiscentos e sessenta e sete milionésimos por 
  cento)                                        

  (8) 4,1667% (quatro inteiros e um mil,        11 de fevereiro de 2014
  seiscentos e sessenta e sete milionésimos por 
  cento)                                        

  (9) 4,1667% (quatro inteiros e um mil,        11 de março de 2014
  seiscentos e sessenta e sete milionésimos por 
  cento)                                        

  (10) 4,1667% (quatro inteiros e um mil,       11 de abril de 2014
  seiscentos e sessenta e sete milionésimos por 
  cento)                                        

  (11) 4,1667% (quatro inteiros e um mil,       11 de maio de 2014
  seiscentos e sessenta e sete milionésimos por 
  cento)                                        

  (12) 4,1667% (quatro inteiros e um mil,       11 de junho de 2014
  seiscentos e sessenta e sete milionésimos por 
  cento)                                        

  (13) 4,1667% (quatro inteiros e um mil,       11 de julho de 2014
  seiscentos e sessenta e sete milionésimos por 
  cento)                                        

  (14) 4,1667% (quatro inteiros e um mil,       11 de agosto de 2014
  seiscentos e sessenta e sete milionésimos por 
  cento)                                        

  (15) 4,1667% (quatro inteiros e um mil,       11 de setembro de 2014
  seiscentos e sessenta e sete milionésimos por 
  cento)                                        

  (16) 4,1667% (quatro inteiros e um mil,       11 de outubro de 2014
  seiscentos e sessenta e sete milionésimos por 
  cento)                                        

  (17) 4,1667% (quatro inteiros e um mil,       11 de novembro de 2014
  seiscentos e sessenta e sete milionésimos por 
  cento)                                        

  (18) 4,1667% (quatro inteiros e um mil,       11 de dezembro de 2014
  seiscentos e sessenta e sete milionésimos por 
  cento)                                        

  (19) 4,1667% (quatro inteiros e um mil,       11 de janeiro de 2015
  seiscentos e sessenta e sete milionésimos por 
  cento)                                        

  (20) 4,1667% (quatro inteiros e um mil,       11 de fevereiro de 2015
  seiscentos e sessenta e sete milionésimos por 
  cento)                                        

  (21) 4,1667% (quatro inteiros e um mil,       11 de março de 2015
  seiscentos e sessenta e sete milionésimos por 
  cento)                                        

  (22) 4,1667% (quatro inteiros e um mil,       11 de abril de 2015
  seiscentos e sessenta e sete milionésimos por 
  cento)                                        

  (23) 4,1667% (quatro inteiros e um mil,       11 de maio de 2015
  seiscentos e sessenta e sete milionésimos por 
  cento)                                        

  (24) 4,1659% (quatro inteiros e um mil,       11 de junho de 2015
  seiscentos e cinquenta e nove milionésimos    
  por cento)                                    
  -----------------------------------------------------------------------

5.9 Condições de Pagamento

5.9.1 Local de Pagamento e Imunidade Tributária

5.9.1.1 Os pagamentos a que fazem jus as Debêntures serão efetuados (i)
utilizando-se os procedimentos adotados pela CETIP; ou (ii) na hipótese
de as Debêntures não estarem custodiadas eletronicamente na CETIP, na
sede da Emissora ou conforme os procedimentos do Banco Mandatário.

5.9.1.2 Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
isenção tributária, deverá encaminhar ao Banco Mandatário, com cópia
para a Emissora, no prazo mínimo de 15 (quinze) Dias Úteis antes da data
prevista para quaisquer dos pagamentos relativos às Debêntures,
documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob
pena de ter descontado dos seus rendimentos, decorrentes do pagamento
das Debêntures de sua titularidade, os valores devidos nos termos da
legislação tributária em vigor. Serão de responsabilidade do Agente
Escriturador a avaliação e validação da imunidade ou isenção tributária
podendo, inclusive, solicitar documentos adicionais à comprovação de
mencionada situação jurídica tributária. Desta forma, enquanto pendente
o processo de avaliação, não poderá ser imputada qualquer
responsabilidade pelo não pagamento no prazo estabelecido através deste
instrumento.

5.9.2 Prorrogação dos Prazos

5.9.2.1 Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas as datas de
pagamento de qualquer obrigação, até o primeiro Dia Útil subsequente, se
a data de vencimento da respectiva obrigação coincidir com sábado,
domingo ou feriado nacional, sem qualquer acréscimo aos valores a serem
pagos.

5.9.3 Encargos Moratórios

5.9.3.1 Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures a qual incidirá até o
efetivo pagamento das Debêntures, ocorrendo impontualidade no pagamento
pela Emissora de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às
Debêntures, ressalvado o disposto no item 5.9.2 acima, os débitos
vencidos e não pagos serão acrescidos de juros de mora de 1% (um por
cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de
inadimplemento até a data do efetivo pagamento, bem como de multa não
compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido,
independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou
extrajudicial, além das despesas incorridas para cobrança.

5.9.4 Decadência dos Direitos aos Acréscimos

5.9.4.1 Sem prejuízo do disposto no item 5.9.3.1 acima, o não
comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a
quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora nas datas previstas
nesta Escritura ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará
direito ao recebimento de Remuneração e/ou Encargos Moratórios no
período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
assegurados os direitos adquiridos e a Remuneração até a data do
respectivo vencimento.

5.10 Publicidade

5.10.1 Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões decorrentes
desta Emissão que, de qualquer forma, envolvam os interesses dos
Debenturistas, serão publicados no Diário Oficial do Estado da Bahia, na
forma de aviso e quando exigido pela legislação, no jornal “Correio da
Bahia”, observado o estabelecido no artigo 289 da Lei nº 6.404/76 e as
limitações impostas pela Instrução CVM nº 476/09 em relação à
publicidade da oferta pública com esforços restritos de colocação das
Debêntures e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar ao Agente
Fiduciário qualquer publicação na data da sua realização.

5.11 Aditamento à Presente Escritura

5.11.1 Quaisquer aditamentos a esta Escritura deverão ser firmados pelas
Partes após aprovação em AGD, que deverá ser convocada e realizada
conforme o previsto na cláusula 9 desta Escritura, e cuja ata, bem como
o aditamento aprovado desta Escritura, serão posteriormente arquivados
na JUCEB pela Emissora, em até 2 (dois) Dias Úteis contados de sua
celebração, ou pelo Agente Fiduciário, caso a Emissora não o faça.

6. DA AQUISIÇÃO FACULTATIVA, DO RESGATE ANTECIPADO E DO VENCIMENTO ANTECIPADO

6.1 Aquisição Facultativa

6.1.1 A Emissora poderá, a qualquer tempo, observado o disposto no
artigo 13 da Instrução CVM nº 476/09, adquirir no mercado Debêntures em
Circulação, de acordo com os procedimentos estabelecidos pela CVM,
observado o disposto no artigo 55, §2º, da Lei nº 6.404/76. As
Debêntures objeto deste procedimento poderão (i) ser canceladas, (ii)
permanecer em tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas
no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em
tesouraria, nos termos deste item, se e quando recolocadas no mercado,
farão jus à mesma remuneração das demais Debêntures que ainda estiverem
em circulação.

6.2 Resgate Antecipado e Amortização Parcial Facultativa

6.2.1. Após decorridos 18 (dezoito) meses da Data de Emissão, a Emissora
poderá, a seu exclusivo critério, realizar o Resgate Antecipado de parte
ou da totalidade das Debêntures em Circulação, com o consequente
cancelamento de tais Debêntures, ou a Amortização Parcial Facultativa
das Debêntures em Circulação, de acordo com os termos e condições
previstos abaixo:

i) a Emissora realizará o Resgate Antecipado ou a Amortização Parcial
Facultativa por meio de comunicação por escrito, com antecedência de 10
(dez) Dias Úteis da data pretendida para o referido resgate ou
amortização, ao Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos
titulares de Debêntures, e, na mesma data, por meio de publicação de
aviso aos Debenturistas nos termos da Cláusula 5.10 acima, o qual deverá
descrever os termos e condições do Resgate Antecipado ou da Amortização
Parcial Facultativa, incluindo (a) se o Resgate Antecipado será total ou
parcial, sendo que no caso de Resgate Antecipado parcial, este deverá
ser realizado mediante sorteio, nos termos do artigo 55, parágrafo 2º,
da Lei nº 6.404/76, a ser coordenado pelo Agente Fiduciário; (b) a data
efetiva para o Resgate Antecipado ou Amortização Parcial Facultativa,
conforme o caso, e o efetivo pagamento aos Debenturistas; (c) o valor a
ser pago aos Debenturistas, conforme item (iv) abaixo; e (d) demais
informações necessárias para operacionalização do Resgate Antecipado ou
da Amortização Parcial Facultativa;

ii) a Amortização Parcial Facultativa deverá abranger,
proporcionalmente, todas as Debêntures em Circulação e limitar-se a 50%
(cinquenta por cento) do saldo do Valor Nominal Unitário. Caso as
debêntures estejam custodiadas eletronicamente no SND, o evento seguirá
os procedimentos da CETIP;

iii) a Emissora deverá comunicar ao Agente Escriturador, ao Banco
Mandatário e à CETIP sobre a realização do Resgate Antecipado ou da
Amortização Parcial Facultativa com antecedência mínima de 3 (três) Dias
Úteis da respectiva data de realização dos eventos mencionados
anteriormente; para as Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP,
através de correspondência com o de acordo do Agente Fiduciário; e

iv) sobre o valor a ser resgatado e/ou amortizado, equivalente ao Valor
Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
acrescido da Remuneração incidente pro rata temporis desde a Data de
Emissão ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, o
que ocorrer por último, bem como dos eventuais encargos devidos e não
pagos até a data do resgate e/ou da amortização, será devido Prêmio de
1% (um por cento) ao ano, calculado, pro rata temporis, pelo prazo a
decorrer entre a data de pagamento do resgate e/ou da amortização e a
Data de Vencimento, apurado conforme fórmula a seguir:

[], onde;

P = 1,00% (um por cento);

DU = número de dias úteis entre a data do Resgate Antecipado e a Data de
Vencimento; e

P.U = Valor Nominal Unitário ou Saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures, acrescido da Remuneração das Debêntures, calculada pro rata
temporis, desde a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
imediatamente anterior, até a data do Resgate Antecipado e/ou
Amortização Antecipada Facultativa, bem como de eventuais encargos
devidos e não pagos até a data do resgate e/ou da amortização.

6.2.1.1 O pagamento das Debêntures resgatadas ou amortizadas
antecipadamente por meio do Resgate Antecipado ou Amortização Parcial
Facultativa será feito (i) por meio dos procedimentos adotados pela
CETIP para as Debêntures custodiadas eletronicamente no SND; e/ou (ii)
mediante depósito em contas-correntes indicadas pelos Debenturistas a
ser realizado pelo Banco Mandatário, no caso de titulares das Debêntures
que não estejam custodiadas eletronicamente na CETIP.

6.2.1.2 Para as Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP, o
Resgate Antecipado parcial deverá ocorrer por meio de “operação de
compra e venda definitiva no mercado secundário”, sendo que todas as
etapas desse processo, tais como habilitação dos Debenturistas,
qualificação, sorteio, apuração, rateio e validação da quantidade de
Debêntures a serem resgatadas serão realizadas fora do âmbito da CETIP,
observado que, caso a CETIP venha a implementar outra funcionalidade
para operacionalização do Resgate Antecipado, não haverá a necessidade
de aditamento a esta Escritura ou qualquer outra formalidade.

6.2.1.3 As Debêntures objeto de Resgate Antecipado deverão ser
canceladas, observada a regulamentação em vigor.

6.3 Vencimento Antecipado

6.3.1 O Agente Fiduciário poderá declarar antecipadamente vencidas e
imediatamente exigíveis, observado os procedimentos previstos nos itens
6.3.2 e 6.3.3 abaixo, todas as obrigações da Emissora referentes às
Debêntures e exigirá da Emissora o imediato pagamento do saldo devedor
do Valor Nominal Unitário não amortizado, acrescido da Remuneração
devida até a data do efetivo pagamento, calculada pro rata temporis, dos
Encargos Moratórios, se houver, e de quaisquer outros valores
eventualmente devidos pela Emissora nos termos da Escritura, na
ocorrência de qualquer uma das seguintes hipóteses:

i) descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
relacionada às Debêntures, não sanada no prazo de 1 (um) Dia Útil
contado de seu vencimento;

ii) descumprimento, pela Emissora, ou por qualquer de suas Controladas,
de qualquer obrigação não pecuniária relacionada às Debêntures prevista
nesta Escritura, não sanada no prazo de 10 (dez) dias da data do envio
de comunicação do referido descumprimento: (a) pela Emissora ao Agente
Fiduciário, ou (b) pelo Agente Fiduciário ou por qualquer terceiro à
Emissora, dos dois o que ocorrer primeiro, sendo que esse prazo não se
aplica às obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo
específico;

iii) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das Licenças
relevantes para o regular exercício das atividades desenvolvidas pela
Emissora, e/ou por qualquer de suas Controladas, exceto se, dentro do
prazo de 15 (quinze) dias a contar da data de tal não renovação,
cancelamento, revogação ou suspensão a Emissora comprove a existência de
provimento jurisdicional autorizando a regular continuidade das
atividades da Emissora até a renovação ou obtenção da referida Licença;

iv) provarem-se falsas ou revelarem-se incorretas ou enganosas, em
qualquer aspecto relevante, quaisquer das declarações prestadas pela
Emissora nos documentos relacionados à Emissão;

v) pedido de recuperação judicial ou submissão a qualquer credor ou
classe de credores de pedido de negociação de plano de recuperação
extrajudicial, formulado pela Emissora, por qualquer de suas
Controladas, e/ou por qualquer de seus acionistas controladores;

vi) extinção, liquidação, dissolução, insolvência, pedido de
auto-falência, pedido de falência ou decretação de falência da Emissora,
de qualquer de suas Controladas, e/ou de qualquer de seus acionistas
controladores;

vii) distribuição de dividendos, pagamento de juros sobre o capital
próprio ou a realização de quaisquer outros pagamentos a seus
acionistas, caso a Emissora esteja em mora com qualquer de suas
obrigações estabelecidas nesta Escritura, ressalvado, entretanto, o
pagamento do dividendo mínimo obrigatório previsto no artigo 202 da Lei
nº 6.404/76;

viii) transformação da Emissora em sociedade limitada, nos termos dos
artigos 220 a 222 da Lei nº 6.404/76;

ix) não cumprimento de qualquer decisão final e irrecorrível contra a
Emissora, e/ou qualquer de suas Controladas, em valor unitário ou
agregado superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais) corrigidos
anualmente a partir da Data de Emissão das Debêntures pelo IPCA, ou seu
contra-valor em outras moedas, no prazo de até 30 (trinta) dias contados
da data estipulada para pagamento;

x) realização de redução de capital social da Emissora após a Data de
Emissão, sem que haja anuência prévia dos Debenturistas;

xi) inadimplemento ou vencimento antecipado, de quaisquer obrigações
financeiras a que estejam sujeitas a Emissora, e/ou qualquer de suas
Controladas, no mercado local ou internacional em valor, individual ou
agregado, superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais), reajustado
desde a Data da Emissão pelo IPCA;

xii) protesto de títulos contra a Emissora, e/ou qualquer de suas
Controladas em valor individual ou agregado superior a R$1.000.000,00
(um milhão de reais), por cujo pagamento a Emissora, ou qualquer de suas
Controladas seja responsável, reajustado desde a Data da Emissão pelo
IPCA, salvo se, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados do referido
protesto, seja validamente comprovado pela Emissora que (a) o protesto
foi efetuado por erro ou má-fé de terceiros; (b) o protesto for
cancelado, ou ainda, (c) forem prestadas garantias em juízo;

xiii) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
terceiros, pela Emissora das obrigações a serem assumidas na Escritura,
sem a prévia anuência dos Debenturistas reunidos em AGD especialmente
convocada para este fim;

xiv) transferência, pela Emissora e/ou por qualquer Controlada, por
qualquer meio, de forma gratuita ou onerosa, de qualquer ativo em valor,
individual ou agregado, igual ou superior a R$1.000.000,00 (um milhão de
reais), ou seu equivalente em outras moedas, por cada período de 12
(doze) meses desde a Data de Emissão, para qualquer sociedade que não
seja uma Controlada, exceto pelas vendas de produtos no curso normal de
seus negócios;

xv) não manutenção, pela Emissora e/ou por qualquer Controlada, de
seguro adequado para seus bens e ativos relevantes, conforme práticas
correntes de mercado; os seguros contratados pela Emissora, na data de
celebração desta Escritura, estão listados no Anexo I a esta Escritura;

xvi) alteração no controle acionário, direto ou indireto, da Emissora
sem que tenha sido previamente aprovada pelos Debenturistas reunidos em
AGD especialmente convocada para esse fim;

xvii) ocorrência de incorporação da Emissora por quaisquer terceiros,
e/ou realização pela Emissora, de fusão, cisão ou qualquer forma de
reorganização societária envolvendo a Emissora que não tenha sido
previamente aprovada pelos Debenturistas reunidos em AGD especialmente
convocada para esse fim;

xviii) desapropriação, confisco ou qualquer outra medida de qualquer
entidade governamental de qualquer jurisdição que resulte na perda, pela
Emissora e/ou por qualquer Controlada, da propriedade e/ou da posse
direta ou indireta de ativos em valor, individual ou agregado, igual ou
superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais);

xix) demais casos previstos em lei; ou

xx) alteração do objeto social da Emissora.

6.3.2 A ocorrência de quaisquer dos eventos indicados no item 6.3.1 (i),
(ii), (iii) (iv), (v), (vi), (vii), (viii), (xiii), (xvi), e (xvii)
acima, acarretará o vencimento antecipado automático das Debêntures,
independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou
extrajudicial à Emissora, desde que respeitados os prazos de cura
estabelecidos em cada um dos subitens do item 6.3.1 acima, conforme
aplicável.

6.3.3 Na ocorrência de quaisquer dos eventos indicados no item 6.3.1
(ix), (x), (xi), (xii), (xiv), (xv), (xviii), (xix), e (xx) acima, a
Assembleia Geral de Debenturistas deverá se convocada no prazo de 5
(cinco) Dias Úteis para decidir a respeito do vencimento antecipado das
Debêntures.

6.3.3.1 Caso a AGD mencionada no item 6.3.3. acima não seja instalada
por falta de quorum, em primeira e segunda convocação, o Agente
Fiduciário deverá declarar o vencimento antecipado das Debêntures.

6.3.3.2 Uma vez instalada a AGD prevista no item 6.3.3 anterior, será
necessário o quorum especial de titulares que representem 100% (cem por
cento) das Debêntures em Circulação para aprovar a não declaração do
Vencimento Antecipado das Debêntures.

6.3.4 Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, o Agente
Fiduciário deverá enviar imediatamente carta protocolada (a) à Emissora,
com cópia para CETIP, e (b) ao Banco Mandatário.

6.3.5 Declarado o vencimento antecipado das Debêntures, o seu resgate
deverá ser efetuado em até 5 (cinco) dias corridos, contados do
protocolo da carta mencionada nos itens 6.3.4 acima. Caso o pagamento
referente ao vencimento antecipado aconteça através da CETIP, a mesma
deverá ser comunicada com, no mínimo, 2 (dois) Dias Úteis de
antecedência.

6.3.6 Caso a Emissora não proceda ao resgate das Debêntures na forma
estipulada no item anterior, além da Remuneração devida, os Encargos
Moratórios serão acrescidos ao Valor Nominal Unitário das Debêntures,
incidentes desde a data de decretação de vencimento antecipado das
Debêntures até a data de seu efetivo pagamento.

7. DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

7.1 A Emissora adicionalmente se obriga a:

i) fornecer ao Agente Fiduciário os seguintes documentos e informações:

  a) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
  exercício social e no, máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o
  término de cada trimestre, ou na data de sua publicação, o que ocorrer
  primeiro, (1) cópia de suas demonstrações financeiras completas
  relativas ao respectivo período encerrado, acompanhadas de parecer dos
  auditores independentes registrados pela CVM no caso das anuais; e (2)
  declaração dos administradores da Emissora de que está em dia no
  cumprimento de todas as suas obrigações previstas nesta Escritura,
  inclusive com relação às suas Controladas;

  b) dentro de 10 (dez) Dias Úteis, qualquer informação que
  razoavelmente lhe venha a ser solicitada exclusivamente para o fim de
  proteção dos interesses dos Debenturistas, permitindo que o Agente
  Fiduciário (ou o auditor independente registrado pela CVM contratado
  pelo Agente Fiduciário às expensas da Emissora, conforme item 8.3 “ix”
  abaixo, através de seus representantes legalmente constituídos e
  previamente indicados, tenha acesso aos seus livros e registros
  contábeis, bem como a qualquer informação relevante para a presente
  Emissão que lhe venha a ser solicitada;

  c) cópia de qualquer notificação judicial ou extrajudicial recebida
  pela Emissora envolvendo procedimento de valor, individual ou
  agregado, equivalente a, no mínimo, R$1.000.000,00 (um milhão de
  reais), em até 5 (cinco) Dias Úteis após o oferecimento de qualquer
  forma de resposta, defesa, contestação ou reconvenção, conforme o
  caso, acompanhada da respectiva cópia destes, sendo reajustado o valor
  acima referido, desde a Data de Emissão, pelo IPCA;

  d) informações a respeito de qualquer dos eventos indicados no item
  6.3 acima no prazo de até 1 (um) Dia Útil após a sua ocorrência;

  e) o organograma, todos os dados financeiros e atos societários
  necessários à realização do relatório mencionado no subitem “xii” do
  item 8.3 abaixo, que venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário,
  em até 30 (trinta) dias antes do encerramento do prazo para
  disponibilização de referido relatório. O citado organograma do grupo
  societário da Emissora deverá conter, inclusive, os controladores,
  controladas, controle comum, coligadas e integrante do bloco de
  controle no encerramento de cada exercício social;

  f) aviso aos titulares de Debêntures, de fatos relevantes, conforme
  definidos na Instrução CVM nº 358/02, assim como atas de assembleias
  gerais e reuniões do conselho de administração da Emissora que
  envolvam interesse dos titulares de Debêntures, no prazo de 5 (cinco)
  Dias Úteis contados da data em que forem publicados ou, se não forem
  publicados, da data em que forem realizados;

ii) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos
termos exigidos pela Lei nº 6.404/76, promovendo a publicação das suas
demonstrações financeiras, nos termos exigidos pela legislação em vigor,
incluindo as demonstrações financeiras em vigor, para os fins do
disposto no artigo 17, inciso III da Instrução CVM nº 476/09,
demonstrações essas as quais, acompanhadas de notas explicativas e
parecer dos auditores independentes, deverão ser divulgadas em sua
página na rede mundial de computadores, como condição para
integralização das Debêntures;

iii) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos no
Brasil;

iv) comunicar ao Agente Fiduciário e autoridades cabíveis a ocorrência
de quaisquer eventos ou situações que sejam de seu conhecimento e que
possam afetar negativamente sua habilidade de efetuar o pontual
cumprimento das obrigações, no todo ou em parte, assumidas perante os
titulares de Debêntures;

v) convocar AGD para deliberar sobre qualquer das matérias que direta ou
indiretamente se relacione com a presente Emissão, nos termos da
cláusula 9 desta Escritura, caso o Agente Fiduciário não o faça;

vi) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

vii) cumprir, em todos os aspectos, todas as leis, regras, regulamentos
e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realizar negócios ou
possua ativos;

viii) notificar o Agente Fiduciário em até 3 (três) Dias Úteis sobre
qualquer ato ou fato que possa causar interrupção ou suspensão de parte
substancial das atividades da Emissora;

ix) não pagar dividendos, ressalvado o disposto no artigo 202 da Lei nº
6.404/76, juros sobre capital próprio, nem qualquer outra participação
estatutariamente prevista, se estiver em mora, relativamente ao
pagamento de quaisquer valores devidos aos Debenturistas, relativos às
Debêntures objeto desta Escritura, cessando tal proibição tão logo seja
purgada a mora;

x) manter seus bens adequadamente segurados, conforme práticas
correntes;

xi) efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
registro das Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP;

xii) arcar com todos os custos (a) decorrentes da estruturação, emissão
e distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao
seu registro na CETIP; (b) de registro e de publicação dos atos
necessários à Emissão, tais como esta Escritura, seus eventuais
aditamentos e os atos societários da Emissora; e (c) de contratação do
Agente Fiduciário, do Agente Escriturador, do Banco Mandatário, bem como
dos demais prestadores de serviços contratados e outros custos
relacionados às Debêntures;

xiii) cumprir as obrigações estabelecidas no artigo 17 da Instrução CVM
n° 476/09, quais sejam:

  a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
  se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei
  nº 6.404/76, e com as regras emitidas pela CVM;

  b) submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
  registrado na CVM;

  c) desde a Data de Emissão das Debêntures, divulgar suas demonstrações
  financeiras, acompanhadas de notas explicativas e parecer dos
  auditores independentes, em sua página na rede mundial de
  computadores, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do
  exercício social;

  d) manter os documentos mencionados no subitem “c”, acima, em sua
  página na rede mundial de computadores, por um prazo de 3 (três) anos;

  e) observar as disposições da Instrução CVM nº 358/02, no tocante a
  dever de sigilo e vedações à negociação;

  f) divulgar em sua página na rede mundial de computadores a ocorrência
  de fato relevante, conforme definido pelo art. 2º da Instrução CVM nº
  358/02, comunicando imediatamente ao intermediário líder da oferta; e

  g) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

xiv) manter contratados durante o prazo de vigência das Debêntures, às
suas expensas, o Banco Mandatário, o Agente Escriturador, a CETIP e o
Agente Fiduciário;

xv) rigoroso cumprimento pela Emissora ao disposto na legislação em
vigor pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do
Conama - Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais legislações e
regulamentações ambientais supletivas, adotando as medidas e ações
preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais
danos ambientais apurados, decorrentes da atividade descrita em seu
objeto social, responsabilizando-se, única e exclusivamente, pela
destinação dos recursos financeiros obtidos com a Emissão. Obriga-se,
ainda, a proceder a todas as diligências exigidas para a atividade da
espécie, preservando o meio ambiente e atendendo às determinações dos
órgãos Municipais, Estaduais e Federais, que subsidiariamente venham a
legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor;

xvi) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os direitos e
interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos, inclusive
honorários advocatícios e outras despesas, judiciais ou extrajudiciais,
e custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida
aos Debenturistas nos termos desta Escritura;

xvii) comunicar imediatamente os Coordenadores qualquer alteração em sua
condição financeira, societária e/ou operacional que possa afetar a
decisão, por parte dos investidores, de adquirir as Debêntures;

xviii) não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer ceder, a
terceiros os direitos e obrigações que respectivamente adquiriu e
assumiu na presente Escritura, sem a prévia anuência dos Debenturistas
reunidos em AGD especialmente convocada para esse fim;

xix) apresentar todos os documentos e informações exigidos pela CETIP
e/ou pela CVM no prazo estabelecido por essas entidades;

xx) comparecer às AGD, sempre que solicitado pelo Agente Fiduciário;

xxi) manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
secundário junto a SND da CETIP durante o prazo de vigência das
Debêntures, arcando com os custos do referido registro;

xxii) confirmar o cálculo do valor unitário das Debêntures, sempre que
solicitado pelo Agente Fiduciário;

xxiii) na hipótese de ocorrência de alienação ou transferência do
controle acionário, direto ou indireto, da Emissora, bem como na
hipótese de a Emissora passar por incorporação, fusão, cisão ou qualquer
tipo de reorganização societária, as quais tenham sido aprovadas por
debenturistas reunidos em AGD, a empresa resultante de tal reorganização
deverá assumir todas as obrigações referentes às Debêntures, tomando
todas as providências necessárias para tanto junto a CETIP, CVM, Banco
Mandatário, e Agente Escriturador;

xxiv) cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais
aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por aqueles
questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial;

xxv) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
todas Licenças aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
aqueles em processo de renovação e/ou cuja não obtenção não possa
acarretar em um efeito negativo, considerando os termos do item (iv)
acima;

xxvi) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
vigor todas as autorizações necessárias à assinatura desta Escritura e
ao cumprimento de todas as obrigações aqui e ali previstas; e

xxvii) efetuar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou venham
a incidir sobre as Debêntures que sejam de responsabilidade da Emissora.

8. DO AGENTE FIDUCIÁRIO

8.1 O Agente Fiduciário é nomeado na presente Escritura e expressamente
a aceita para, nos termos da legislação e da presente Escritura,
representar a comunhão de Debenturistas perante a Emissora.

8.2 Nas hipóteses de ausência e impedimentos temporários, renúncia,
intervenção, liquidação, falência ou qualquer outro motivo de vacância
do Agente Fiduciário, será realizada, a convocação dentro do prazo
máximo de 15 (quinze) dias contados do evento que a determinar, AGD para
a escolha de novo agente fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo
próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por
Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das
Debêntures em Circulação, ou pela CVM.

8.2.1 Na hipótese de a convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias antes
do término do prazo referido no item 8.2 acima, caberá à Emissora
efetuá-la.

8.2.2 A CVM poderá nomear substituto provisório para o Agente Fiduciário
enquanto não se consumar o processo de escolha do novo agente
fiduciário.

8.2.3 Na hipótese de o Agente Fiduciário não poder continuar a exercer
as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura,
deverá comunicar imediatamente este fato aos Debenturistas, solicitando
sua substituição, sendo certo que o Agente Fiduciário não poderá
renunciar suas funções antes que seu substituto assuma todas as
obrigações decorrentes desta Escritura.

8.2.4 É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo de
distribuição das Debêntures, procederem à substituição do Agente
Fiduciário e à indicação de seu eventual substituto, em assembleia
especialmente convocada para esse fim.

8.2.5 A substituição do Agente Fiduciário fica sujeita à comunicação
prévia à CVM e à sua manifestação acerca do atendimento aos requisitos
previstos no artigo 7º da Instrução CVM nº 28/83 e eventuais normas
posteriores.

8.2.6 A substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário deverá
ser objeto de aditamento à presente Escritura, que deverá ser averbado
na JUCEB pela Emissora, em até 2 (dois) dias úteis contados de sua
celebração, ou pelo Agente Fiduciário, caso a Emissora não o faça, onde
será inscrita a presente Escritura.

8.2.7 O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a partir
da data de celebração da presente Escritura ou de eventual aditamento
relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de suas
funções até a sua efetiva substituição ou cumprimento de todas suas
obrigações decorrentes desta Escritura e da legislação em vigor.

8.2.8 Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
normas e preceitos da CVM.

8.3 Além de outros previstos em lei ou em ato normativo da CVM,
constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

i)  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando no
    exercício da função o cuidado e a diligência que toda pessoa ativa e
    proba costuma empregar na administração de seus próprios bens;

ii) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflito de
    interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

iii) conservar em boa guarda toda a escrituração, correspondência e
     demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

iv) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
    informações contidas nesta Escritura, diligenciando no sentido de
    que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha
    conhecimento;

v)  promover, nos competentes órgãos, às expensas da Emissora caso esta
    não o faça, a inscrição desta Escritura e respectivos aditamentos na
    JUCEB, sanando as lacunas e irregularidades porventura neles
    existentes, hipótese em que a Emissora deverá fornecer as
    informações e os documentos necessários aos efetivo registro;

vi) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
    informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca de
    eventuais omissões ou inverdades constantes de tais informações;

vii) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes das
     eventuais propostas de modificações nas condições das Debêntures,
     se for o caso;

viii) solicitar, quando julgar necessário para o fiel cumprimento de
      suas funções, observado critério de razoabilidade, certidões
      atualizadas da Emissora dos distribuidores cíveis, das varas da
      Fazenda Pública, cartórios de protesto, varas trabalhistas e
      Procuradoria da Fazenda Pública da localidade da sede da Emissora;

ix) solicitar auditoria extraordinária na Emissora, cujos custos deverão
    ser arcados pela Emissora, mediante justificativa do Agente
    Fiduciário enviada à Emissora, a qual não poderá ser recusada
    injustificadamente pela Emissora;

x)  convocar, quando necessário, AGD, mediante anúncio publicado pelo
    menos 3 (três) vezes, na forma do item 5.10 acima;

xi) comparecer à AGD a fim de prestar as informações que lhe forem
    solicitadas;

xii) elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos termos do
     artigo 68, § 1º, alínea b, da Lei nº 6.404/76, o qual deverá
     conter, ao menos, as informações abaixo indicadas:

  a) eventual omissão ou inveracidade de que tenha conhecimento, contida
  nas informações divulgadas pela Emissora, ou, ainda, o inadimplemento
  ou atraso na obrigatória prestação de informações pela Emissora;

  b) alterações estatutárias da Emissora ocorridas no período;

  c) comentários sobre as demonstrações financeiras da Emissora focando
  nos indicadores econômicos, financeiros e a estrutura de capital da
  Emissora;

  d) posição da distribuição ou colocação das Debêntures no mercado;

  e) amortização do Valor Nominal Unitário e pagamento de Remuneração
  das Debêntures realizados no período, bem como aquisições e vendas de
  Debêntures efetuadas pela Emissora;

  f) acompanhamento da destinação dos recursos captados através da
  Emissão, de acordo com os dados obtidos junto aos administradores da
  Emissora;

  g) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
  Escritura;

  h) existência de outras emissões de debêntures, públicas ou privadas,
  feitas pela própria Emissora, por sociedade coligada, controlada,
  controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha
  atuado como agente fiduciário no período; e

  i) declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
  agente fiduciário;

xiii) colocar o relatório de que trata o item acima à disposição dos
      Debenturistas no prazo máximo de 4 (quatro) meses, a contar do
      encerramento do exercício social da Emissora, ao menos nos
      seguintes locais:

  a) na sede da Emissora;

  b) no seu escritório ou em local indicado pelo Agente Fiduciário;

  c) na CVM; e

  d) na sede do Coordenador Líder;

xiv) publicar, nos órgãos da imprensa, na forma da cláusula 5.10 acima,
     anúncio comunicando aos Debenturistas que o relatório se encontra à
     sua disposição nos locais indicados no item acima;

xv) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
    mediante, inclusive, gestão de informações junto à Emissora, ao
    Agente Escriturador e à CETIP;

xvi) coordenar o sorteio das Debêntures a serem resgatadas parcialmente,
     se for o caso;

xvii) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura,
      especialmente daquelas que impõem obrigações de fazer e de não
      fazer para Emissora;

xviii) acompanhar junto à Emissora e ao Banco Mandatário, em cada data
       de pagamento, o integral e pontual pagamento dos valores devidos,
       conforme estipulado nesta Escritura; e

xix) disponibilizar aos Debenturistas e aos participantes do mercado,
     através de sua central de atendimento e/ou de seu website, o Valor
     Nominal Unitário das Debêntures.

8.4 O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais ou
extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos interesses
da comunhão dos Debenturistas e da realização de seus créditos, devendo,
em caso de inadimplemento da Emissora, observados os termos desta
Escritura:

i)  declarar, observadas as condições da presente Escritura,
    antecipadamente vencidas as Debêntures e, cobrar seu principal e
    acessórios nas condições especificadas;

ii) tomar qualquer providência necessária para a realização dos créditos
    dos Debenturistas, incluindo, sem limitação a contratação de
    escritório de advocacia de primeira linha; e

iii) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
     judicial e extrajudicial e/ou liquidação extrajudicial da Emissora.

8.5 O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela não
adoção das medidas contempladas no item 8.4 (i) e (ii) acima se,
convocada a AGD, esta assim o autorizar por deliberação da unanimidade
das Debêntures em Circulação, bastando, porém, a deliberação da maioria
das Debêntures em Circulação quando tal hipótese se referir ao disposto
no item 8.4 (iii) acima.

8.6 Será devido ao Agente Fiduciário, a título de honorários pelos
deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da legislação e
regulamentação aplicáveis e desta Escritura, a seguinte remuneração:

i) à titulo de remuneração, serão devidas pela Emissora parcelas anuais
de R$ 7.200,00 (sete mil e duzentos reais) pelos serviços de Agente
Fiduciário, devida a primeira 5 (cinco) dias após a data de assinatura
desta Escritura de Emissão e as demais nas mesmas datas do anos
subsequentes. Serão devidas parcelas anuais até a liquidação integral
das Debêntures, caso estas não sejam quitadas na Data de Vencimento;

ii) no caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
reestruturação das condições das Debêntures após a Emissão ou da
participação em reuniões ou conferências telefônicas, bem como
atendimento à solicitações extraordinárias, serão devidas pela Emissora
ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos
reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à (a)
comparecimento em reuniões formais com a Emissora e/ou com
Debenturistas; e (b) implementação das consequentes decisões tomadas em
tais eventos, pagas pela Emissora em até 5 (cinco) dias após comprovação
da entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora.
Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
alteração (a) das garantias, (b) dos prazos de pagamento e (c) condições
relacionadas ao Vencimento Antecipado. Os eventos relacionados a
amortização das Debêntures não são considerados reestruturação das
Debêntures;

iii) no caso de celebração de aditamentos a Escritura de Emissão bem
como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário, serão
cobradas da Emissora, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos
reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços;

iv) os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos as
parcelas nas datas de pagamento;

v) as parcelas de remuneração serão atualizadas pelo IGP-M, a partir da
Data de Emissão;

vi) os serviços previstos nesta Escritura de Emissão são aqueles
descritos na Instrução CVM nº 28/83 e Lei 6.404/76;

vii) as remunerações não incluem as despesas com viagens, estadias,
transporte e publicação necessárias ao exercício da função do Agente
Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a serem cobertas
pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento das
Debêntures. As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais, bem
como indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o Agente
Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em
defesa da estrutura da operação, desde que as referidas indenizações
sejam objeto de decisão transitada em julgado, proferida por juízo
competente, serão suportadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela
Emissora no prazo definido pelos debenturistas. Tais despesas incluem
honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser
igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela Emissora no
prazo definido pelos Debenturistas;

viii) no caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora no prazo
definido pelos Debenturistas. Tais despesas incluem os gastos com
honorários advocatícios, depósitos, custas e taxas judiciárias de ações
propostas pelo Agente Fiduciário, desde que comprovadas e relacionadas à
solução da inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas. As
eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
Debenturistas, desde que arbitradas pelo juízo competente, bem como a
remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na
hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias corridos; e

ix) eventuais obrigações adicionais ao Agente Fiduciário, não
estabelecidas nesta Escritura ou alteração nas características da
Emissão facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos honorários
propostos.

8.6.1 Na hipótese de ocorrer o cancelamento ou o resgate da totalidade
das Debêntures em Circulação, o Agente Fiduciário fará jus somente à
remuneração calculada pro rata temporis pelo período da efetiva
prestação dos serviços, devendo restituir à Emissora a diferença entre a
remuneração recebida e aquela a que fez jus.

8.6.2 O pagamento da remuneração do Agente Fiduciário será feito
mediante crédito na conta corrente que será indicada pelo Agente
Fiduciário à Emissora com no mínimo 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência
à data do pagamento.

8.6.3 Fica estabelecido que, na hipótese de vir a ocorrer a substituição
do Agente Fiduciário, o substituído deverá repassar à Emissora a parcela
proporcional da remuneração inicialmente recebida sem a contrapartida do
serviço prestado, calculada pro rata temporis, desde a data de pagamento
da remuneração até a data da efetiva substituição. O agente fiduciário
substituto fará jus à mesma remuneração devida ao Agente Fiduciário,
calculada proporcionalmente ao tempo de prestação de serviço restante,
exceto se deliberado de forma diversa pela AGD e com anuência da
Emissora.

8.6.4. Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a
seu pedido não foram objeto de fraude ou adulteração. Não será ainda,
sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos
societários da Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e
regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação
aplicável.

8.6.5 O Agente Fiduciário não será responsável por verificar a
suficiência, validade, qualidade, veracidade ou completude das
informações técnicas e financeiras constantes de qualquer documento que
lhe seja enviado com o fim de informar, complementar, esclarecer,
retificar ou ratificar as informações da Escritura e dos demais
documentos da operação, exceto por aqueles já previstos na presente
Escritura.

8.6.6 Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que
criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros
de obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido
cumprimento das obrigações assumidas neste instrumento, somente serão
válidos quando previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos
em AGD.

8.6.7 O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da Emissão que
seja de competência de definição pelos Debenturistas, comprometendo-se
tão somente a agir em conformidade com as instruções que lhe forem
transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não
possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos
Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas
e reproduzidas perante a Emissora, independentemente de eventuais
prejuízos que venham a ser causados em decorrência disto aos
Debenturistas ou à Emissora, salvo se agir com dolo ou com culpa grave.
A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Instrução n° 28 da
CVM, conforme alterada e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades
por Ações, estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto, de
qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido da
legislação aplicável.

9. DA ASSEMBLÉIA GERAL DE DEBENTURISTAS

9.1 Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
a fim de deliberar sobre matéria de interesse da comunhão dos
Debenturistas.

9.2 Aplica-se à AGD, no que couber, o disposto na Lei nº 6.404/76 sobre
assembleia geral de acionistas.

9.3 A AGD pode ser convocada através de publicação de aviso aos
titulares de Debêntures, em primeira convocação, com antecedência mínima
de 15 (quinze) dias, (i) pelo Agente Fiduciário; (ii) pela Emissora;
(iii) por Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no mínimo,
das Debêntures em Circulação; ou (iv) pela CVM. A AGD, em segunda
convocação, somente poderá ser realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias
após a data marcada para a instalação da AGD em primeira convocação.

9.4 A AGD se instalará, em primeira convocação, com a presença de
Debenturistas que representem a metade, no mínimo, das Debêntures em
Circulação e, em segunda convocação, com qualquer número de
Debenturistas.

9.5 Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora nas
AGD.

9.6 O Agente Fiduciário deverá comparecer à AGD e prestar aos
Debenturistas as informações que lhe forem solicitadas.

9.7 A presidência da AGD caberá ao Debenturista eleito pelos
Debenturistas ou àquele que for designado pela CVM.

9.8 Nas deliberações da AGD, a cada Debênture caberá um voto. As
deliberações serão tomadas pela maioria dos presentes (50% mais um),
exceto quando de outra forma prevista nesta Escritura e nas hipóteses de
alteração de prazos, valor e forma de remuneração, amortização e/ou das
hipóteses de vencimento antecipado, que dependerão da aprovação de
Debenturistas representando 90% (noventa por cento) das Debêntures em
Circulação.

9.8.1 A alteração dos quoruns qualificados previstos na presente
Escritura dependerão da aprovação da totalidade das Debêntures em
Circulação.

10. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DO AGENTE FIDUCIÁRIO

10.1 O Agente Fiduciário declara e garante à Emissora que:

i)  está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura e a cumprir
    suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
    requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

ii) a celebração desta Escritura e o cumprimento de suas obrigações aqui
    previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
    pelo Agente Fiduciário;

iii) esta Escritura constitui uma obrigação legal, válida e vinculante
     do Agente Fiduciário, exequível de acordo com os seus termos e
     condições;

iv) as pessoas que o representam na assinatura desta Escritura têm
    poderes bastantes para tanto;

v)  sob as penas da lei, não tem nenhum impedimento legal, conforme
    definido no artigo 66, §3^(o), da Lei 6.404/76, e no artigo 10 da
    Instrução CVM nº 28/83, para exercer a função que lhe é conferida;

vi) aceita a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
    deveres e atribuições previstos na legislação e regulamentação
    específica e nesta Escritura;

vii) aceita integralmente esta Escritura, suas cláusulas e condições;

viii) está devidamente qualificado a exercer as atividades de Agente
      Fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

ix) a verificação pelo Agente Fiduciário a respeito da veracidade das
    declarações prestadas pela Emissora nesta Escritura se deu através
    das informações constantes do parecer legal da Emissão, que refletem
    as diligências efetuadas a respeito;

x)  não possui qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
    suas funções;

xi) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesses
    previstas no artigo 10 da Instrução CVM n° 28/83;

xii) atua como agente fiduciário na 1ª emissão de debêntures simples,
     não conversíveis em ações, em série única, da espécie
     quirografária, para distribuição pública com esforções restritos de
     distribuição da Emissora, a qual possui as seguintes
     características:

  a) Ofertante: Mineração Caraíba S.A.;

  b) Valor total da emissão: R$23.000.000,00 (vinte e três milhões de
  reais);

  c) Quantidade de debêntures: 23 (vinte e três);

  d) Espécie: Quirografária;

  e) Vencimento: 1º de novembro de 2013;

  f) Tipo e valor dos bens dados em garantia: Não se aplica;

  g) Eventos de Resgate, Amortização, Conversão, Repactuação e
  Inadimplemento no período: Até a data de assinatura da presente
  Escritura, não ocorreram eventos de resgate. Ocorreram pagamentos de
  juros e amortização durante o exercício de 2011. As debêntures são
  simples, não conversíveis em ações. Além disso, não há previsão de
  repactuação. Outrossim, o Agente Fiduciário não tem ciência de
  qualquer inadimplemento.

11. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA 

11.1 A Emissora declara e garante ao Agente Fiduciário que:

i)  é companhia fechada validamente constituída e existente, em situação
    regular, segundo as leis da República Federativa do Brasil, bem como
    está devidamente autorizada a desempenhar as atividades descritas em
    seu objeto social;

ii) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura e a cumprir
    todas as obrigações nela previstas, tendo sido satisfeitos todos os
    requisitos legais, contratuais e estatutários necessários para
    tanto;

iii) a celebração desta Escritura e o cumprimento das obrigações aqui
     previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
     pela Emissora;

iv) as pessoas que a representam na assinatura desta Escritura têm
    poderes bastantes para tanto;

v)  a celebração da Escritura e a colocação das Debêntures não infringem
    qualquer disposição legal, contratos ou instrumentos dos quais a
    Emissora seja parte, nem irão resultar em: (a) vencimento antecipado
    de qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses contratos ou
    instrumentos; (b) criação de quaisquer ônus sobre qualquer ativo ou
    bem da Emissora; ou (c) rescisão de qualquer desses contratos ou
    instrumentos;

vi) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
    ou órgão regulatório, adicional aos já concedidos (incluindo, a
    aprovação da AGE), é exigido para o cumprimento, pela Emissora, de
    suas obrigações nos termos desta Escritura e das Debêntures, ou para
    a realização da Emissão, exceto a inscrição da Escritura na JUCEB e
    o registro das Debêntures na CETIP;

vii) não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de
     exercer, plenamente, suas funções em relação a esta Emissão;

viii) não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de
      exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei nº 6.404/76 e
      demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares;

ix) manterá os seus bens adequadamente segurados, conforme práticas
    correntes de mercado;

x)  não há, na data de assinatura desta Escritura, e que seja de seu
    conhecimento, outros processos administrativos e judiciais em que a
    Emissora seja parte além daqueles constantes nas respectivas
    certidões forenses atualmente em vigor e devidamente apresentadas; e

xi) está cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
    relevantes à condução de seus negócios.

11.2. A Emissora compromete-se a notificar em até 3 (três) Dia Úteis os
Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer das declarações aqui
prestadas tornem-se total ou parcialmente inverídicas, inconsistentes,
imprecisas, incompletas, incorretas ou insuficientes.

12. DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

12.1 As comunicações a serem enviadas por qualquer das partes nos termos
desta Escritura deverão ser encaminhadas para os seguintes endereços:

i) Para a Emissora:

MINERAÇÃO CARAÍBA S.A.

Fazenda Caraíba, s/n°, Distrito Pilar

48960-000 – Jaguarari - BA

At.: Afonso Henrique Cordeiro

Telefone: (74) 9988-5275

Correio eletrônico: afonso.cordeiro@mcsa.com.br

ii) Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.Av.
das Américas, nº 500, bloco 13 - C, grupo 205, Barra da Tijuca

22640-100 – Rio de Janeiro – RJ

At.: Gustavo Dezouzart ou Maria Carolina Abrantes

Telefone: (21) 3514-0000

Fax: (21) 3514-0099

Correio eletrônico: gustavo.dezouzart@oliveiratrust.com.br e
ger2.agente@oliveiratrust.com.br

iii) Para o Banco Mandatário:

Itaú Unibanco S.A.

Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha, Torre Olavo Setúbal

04344-902 – São Paulo – SP

Claudia Vasconcellos

Telefone: +55 (11) 5029-1910

E-mail: claudia.vasconcellos@itau-unibanco.com.br

iv) Para o Agente Escriturador

Itaú Corretora de Valores S.A

Avenida Brigadeiro Faria Lima, 3.400, 10º andar

01452-002 – São Paulo – SP

Claudia Vasconcellos

Telefone: +55 (11) 5029-1910

E-mail: claudia.vasconcellos@itau-unibanco.com.br

vii) Para a CETIP:

CETIP S.A – MERCADOS ORGANIZADOS

Avenida República do Chile, nº 230, 11º andar

20031-170 – Rio de Janeiro – RJ

Telefone: (21) 2276-7474

Fax: (21) 2252-4308/2262-5481

Correio eletrônico: valores.mobiliarios@cetip.com.br

ou

Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 1.663, 4º andar

01452-001– São Paulo – SP

At.: Gerência de Valores Mobiliários

Telefone: (11) 3111-1596

Fax: (11) 3111-1564

Correio eletrônico: valores.mobiliarios@cetip.com.br

12.1.2 As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pelo correio, ou,
ainda, por telegrama enviado aos endereços acima.

12.1.3 A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada a
todas as partes pela Emissora, aplicando-se a mesma regra para as demais
partes mencionadas no presente instrumento no que se refere à obrigação
de comunicarem a Emissora.

12.2 Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
presente Escritura. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade
no exercício de qualquer direito ou faculdade que caiba aos
Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento da Emissora
prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou será
interpretado como renúncia a ele, nem constituirá novação ou precedente
no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

12.3 Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições
não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as partes, em boa-fé,
a substituírem a disposição afetada por outra que, na medida do
possível, produza o mesmo efeito pretendido pelas partes no momento da
celebração desta Escritura.

12.4 Esta Escritura é regida pelas Leis da República Federativa do
Brasil.

12.5 Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
extrajudiciais nos termos dos incisos I e II do artigo 585 do Código de
Processo Civil, reconhecendo as partes desde já que, independentemente
de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos
desta Escritura comportam execução específica e se submetem às
disposições dos artigos 632 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das Debêntures,
nos termos desta Escritura.

12.6 Esta Escritura é firmada em caráter irrevogável e irretratável,
obrigando as partes por si e seus sucessores.

13. FORO

13.1 Fica eleito o Foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
Escritura, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que
seja.

E por estarem assim justas e contratadas, as partes firmam a presente
Escritura, em 4 (quatro) vias de igual teor e forma, na presença de 2
(duas) testemunhas.

São Paulo, 31 de maio de 2012.

(assinaturas nas páginas seguintes)

(página de assinatura 1/3 da “Escritura Particular da 2ª Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
Espécie Quirografária, para Distribuição Pública com Esforços Restritos
de Colocação, da Mineração Caraíba S.A.” celebrada entre Mineração
Caraíba S.A. e Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A.)

MINERAÇÃO CARAÍBA S.A.

  ---------------------------------------- ----------------------------------------
  ______________________________________   ______________________________________

  Nome:                                    Nome:

  Cargo:                                   Cargo:
  ---------------------------------------- ----------------------------------------

(página de assinatura 2/3 da “Escritura Particular da 2ª Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
Espécie Quirografária, para Distribuição Pública com Esforços Restritos
de Colocação, da Mineração Caraíba S.A.” celebrada entre Mineração
Caraíba S.A. e Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A.)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  ---------------------------------------- ----------------------------------------
  ______________________________________   ______________________________________

  Nome:                                    Nome:

  Cargo:                                   Cargo:
  ---------------------------------------- ----------------------------------------

(página de assinatura 3/3 da “Escritura Particular da 2ª Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
Espécie Quirografária, para Distribuição Pública com Esforços Restritos
de Colocação, da Mineração Caraíba S.A.” celebrada entre Mineração
Caraíba S.A. e Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A.)

Testemunhas:

1. 2.

Nome: Nome:

RG.: RG:

(Este anexo é parte integrante da “Escritura Particular da 2ª Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
Espécie Quirografária, para Distribuição Pública com Esforços Restritos
de Colocação, da Mineração Caraíba S.A.” celebrada entre Mineração
Caraíba S.A. e Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A.)

ANEXO I – SEGUROS

[]
