INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 9ª (NONA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER
CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA VALID
SOLUÇÕES S.A.

para variar o hash *2

entre

VALID SOLUÇÕES S.A.

na qualidade de Emissora

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão de Debenturistas

___________________

Datado de

[=] de [=] de 2022

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 9ª (NONA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER
CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA VALID
SOLUÇÕES S.A.

  Pelo presente instrumento particular, de um lado,

VALID SOLUÇÕES S.A., sociedade por ações com registro de companhia
aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na
Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Peter Lund,
nº 146-202, São Cristóvão, CEP 20.930-390, [e com filial na Alameda Rio
Claro, 241 - Bela Vista, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo],
inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
Economia (“CNPJ/ME”) sob o [nº 33.113.309/0001-47], com seus atos
constitutivos registrados perante a Junta Comercial do Estado do Rio de
Janeiro (“JUCERJA”) sob o NIRE 33.3.0027799-4, neste ato representada na
forma de seu estatuto social (“Companhia” ou “Emissora”); [Nota MM:
Companhia, favor confirmar se o endereço em SP é filial]

  e de outro lado,

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
sociedade por ações, instituição financeira, com sede na cidade do Rio
de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434,
bloco 7, Barra da Tijuca, CEP 22640-102, com filial na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.502, 13º andar
CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, neste
ato representada na forma de seu estatuto social (“Agente Fiduciário”),
na qualidade de representante dos titulares das Debêntures (conforme
abaixo definido) (“Debenturistas”);

Sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante denominados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”;

  vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o presente
  “Instrumento Particular de Escritura da 9ª (nona) Emissão de
  Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
  Quirografária, a ser convolada na Espécie com Garantia Real, em Série
  Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos de
  Distribuição, da Valid Soluções S.A.” (“Escritura de Emissão”),
  mediante as seguintes cláusulas e condições:

  Cláusula I

  AUTORIZAÇÃO

1.  A presente 9ª (nona) emissão, nos termos da Lei nº 6.404, de 15 de
      dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por
      Ações” e “Emissão”, respectivamente), de debêntures simples, não
      conversíveis em ações, da espécie quirografária, a ser convolada
      na espécie com garantia real, em série única, da Emissora
      (“Debêntures”), para oferta pública de distribuição, com esforços
      restritos de distribuição das Debêntures, nos termos da Lei
      nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei do
      Mercado de Valores Mobiliários”), da Instrução CVM nº 476, de 16
      de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”), e das
      demais disposições legais e regulamentares aplicáveis (“Oferta”),
      a celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de
      Distribuição (conforme definido abaixo) e dos demais documentos da
      Oferta, serão realizadas com base nas deliberações da Reunião do
      Conselho de Administração da Companhia realizada em [=] de abril
      de 2022 (“RCA da Emissora”), na forma do disposto do artigo 59 da
      Lei das Sociedades por Ações. A RCA da Emissora também autorizou a
      diretoria da Emissora, ou seus procuradores, para praticar todos
      os atos necessários à efetivação das deliberações consubstanciadas
      na RCA da Emissora, elaborar e celebrar todos os documentos
      necessários à Emissão e à Oferta, eventuais aditamentos aos
      referidos documentos, bem como a autorização para a contratação de
      todos os prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas
      nesta Escritura de Emissão, bem como ratificou todos os demais
      atos já praticados pela diretoria, ou seus procuradores,
      relacionados nesta Cláusula.

1.  CLÁUSULA II

  REQUISITOS

1.  A Emissão, a Oferta, a celebração desta Escritura de Emissão, do
      Contrato de Distribuição e do Contrato de Garantia, serão
      realizadas com observância aos seguintes requisitos:

    1.  Arquivamento e publicação da RCA da Emissora. Nos termos do
          artigo 62, inciso I e do artigo 289 da Lei das Sociedades por
          Ações, a ata da RCA da Emissora será arquivada na JUCERJA e
          será publicada no jornal “Valor Econômico”. A Emissora
          obriga-se a providenciar o protocolo da RCA da Emissora para
          arquivamento perante a JUCERJA no prazo de até 5 (cinco) Dias
          Úteis contados de suas respectivas assinaturas, observado que
          o devido arquivamento da RCA da Emissora deverá ocorrer dentro
          do prazo de 30 (trinta) dias contados da data de sua
          realização. A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário 1
          (uma) via original, ou, conforme aplicável, 1 (uma) cópia
          eletrônica (.pdf), contendo a chancela digital da JUCERJA que
          comprove o efetivo registro da RCA da Emissora devidamente
          arquivada na JUCERJA, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
          data de arquivamento.

  2.1.1.1 Os atos societários que eventualmente venham a ser praticados
  após o arquivamento da RCA da Emissora e desta Escritura de Emissão
  relacionados à Emissão e/ou à Oferta também serão arquivados na
  JUCERJA e publicados pela Emissora no jornal “Valor Econômico”,
  conforme aplicável e observada a legislação em vigor.

2.  Inscrição desta Escritura de Emissão e de seus aditamentos. Nos
      termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
      Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus eventuais
      aditamentos serão (i) protocolados para arquivamento perante a
      JUCERJA em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar da data de celebração
      da presente Escritura de Emissão; e (ii) arquivados perante a
      JUCERJA em até 30 (trinta) dias contados da data de assinatura
      desta Escritura de Emissão, devendo 1 (uma) via original, ou,
      conforme aplicável, 1 (uma) cópia eletrônica (.pdf), contendo a
      chancela digital da JUCERJA que comprove o efetivo registro da
      Escritura de Emissão ou seus eventuais aditamentos, ser enviada em
      até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de arquivamento, pela
      Emissora ao Agente Fiduciário.

3.  Registro e Constituição da Garantia Real. Em, no máximo, 50
      (cinquenta) dias contados da data de realização da RCA da
      Emissora, a outorga da Garantia Real (conforme definido abaixo)
      deverá ser aprovada em sede de assembleia geral extraordinária de
      acionistas da Emissora, e deverá ser constituída e aperfeiçoada
      por meio do Contrato de Garantia (conforme definido abaixo), o
      qual deverá ser levado a registro nos competentes cartórios de
      registro de títulos e documentos, conforme indicado no Contrato de
      Garantia, assim como quaisquer aditamentos subsequentes ao
      Contrato de Garantia, sendo certo que o Contrato de Garantia e
      seus eventuais aditamentos, deverão ser apresentados para registro
      no prazo determinado no Contrato de Garantia, devendo ser
      fornecida ao Agente Fiduciário, dentro de até 5 (cinco) Dias Úteis
      contados da data do respectivo registro, devendo 1 (uma) via
      original, ou, conforme aplicável, 1 (uma) cópia eletrônica (.pdf)
      do Contrato de Garantia, e seus eventuais aditamentos, contendo a
      chancela digital dos competentes cartórios de registro de títulos
      e documentos que comprove o efetivo registro.

4.  Depósito para distribuição, negociação e liquidação financeira. As
      Debêntures serão depositadas para (i) distribuição no mercado
      primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos
      (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil,
      Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), sendo a distribuição liquidada
      financeiramente por meio da B3; e (ii) negociação no mercado
      secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários
      (“CETIP21”), administrado e operacionalizado pela B3, sendo as
      negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures custodiadas
      eletronicamente na B3.

5.  Dispensa de registro da Oferta pela CVM. Nos termos do artigo 6º da
      Instrução CVM 476, a Oferta está automaticamente dispensada do
      registro perante a CVM de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385,
      de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada, por se tratar de
      oferta pública de valores mobiliários, com esforços restritos de
      distribuição, não sendo, portanto, objeto de protocolo, registro
      ou arquivamento perante a CVM, exceto pelo envio da comunicação
      sobre o início da Oferta e da comunicação sobre seu encerramento à
      CVM, nos termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente, da
      Instrução CVM 476 (“Comunicação de Início” e “Comunicação de
      Encerramento”, respectivamente).

6.  Registro da Oferta pela ANBIMA. A Oferta será registrada na ANBIMA –
      Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
      Capitais (“ANBIMA”), no prazo máximo de 15 (quinze) dias a contar
      da data da Comunicação de Encerramento, nos termos do artigo 16,
      inciso I, e do artigo 18, inciso V, do “Código ANBIMA de Regulação
      e Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e Distribuição
      de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de
      Aquisição de Valores Mobiliários”, em vigor desde 06 de maio de
      2021.

2.  CLÁUSULA III

  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora: A Companhia tem por objeto social a (a)
      indústria gráfica em geral, incluindo impressos de segurança,
      bilhetes e sistemas de loteria em geral, inclusive eletrônica, e
      papel moeda; (b) indústria de cartões plásticos, magnéticos,
      indutivos, inteligentes com e sem contato e de outros tipos,
      embossamento e codificação de cartões; (c) personalização,
      codificação e microfilmagem de documentos; (d) prestação de
      serviços de identificação, inclusive por reconhecimento
      biométrico; (e) prestação de serviços técnicos, planejamento e
      consultoria sobre materiais de segurança e sobre sistemas de
      informática, manutenção de equipamentos e assistência técnica em
      geral; (f) desenvolvimento de aplicativos e sistemas de
      informática; (g) gerenciamento de sistemas e prestação de serviços
      de processamento de dados, sorteios, jogos e correlatos; (h)
      desenvolvimento, implantação e execução de projetos de
      gerenciamento eletrônico de documentos; (i) atividade comercial em
      geral, incluindo a representação comercial; (j) importação e
      exportação; (k) locação de máquinas e equipamentos; (l)
      desenvolvimento, implantação e execução de projetos, produtos e
      serviços de rastreamento de objetos; (m) participação no capital
      de outras sociedades, no Brasil ou exterior, como sócia, quotista
      ou acionista; e (n) outras atividades diretamente relacionadas aos
      itens (a) a (l) acima. [editado]

2.  ~~Destinação dos Recursos: Os recursos obtidos pela Emissora com a
      Emissão serão destinados ao (a) reperfilamento de dívidas atuais
      da Companhia ou suas Afiliadas, incluindo com o Coordenador Líder
      e/ou com suas respectivas entidades de seus grupos econômicos,
      caso aplicável, conforme detalhado no Anexo III à presente
      Escritura de Emissão; e (b) reforço do caixa da Emissora.~~

    1.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário, semestralmente, a
          partir da Primeira Data de Integralização e até que seja
          comprovada a totalidade da destinação dos recursos (i)
          declaração em papel timbrado e assinada por representante
          legal, atestando a destinação dos recursos da presente
          Emissão, indicando, inclusive, os custos incorridos com as
          despesas da operação, acompanhada dos (ii) documentos que
          comprovem a destinação prevista na Cláusula 3.2 acima, podendo
          o Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais
          esclarecimentos e documentos adicionais que se façam
          necessários.

3.  Distribuição e Colocação. As Debêntures serão objeto de oferta
      pública de distribuição com esforços restritos, nos termos da Lei
      do Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das
      demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, e do
      “Contrato de Coordenação e Distribuição Pública de Debêntures
      Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a
      ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em Série Única, da 9ª
      (nona) Emissão da Valid Soluções S.A.” (“Contrato de
      Distribuição”), com a intermediação de instituição integrante do
      sistema de distribuição de valores mobiliários (“Coordenador
      Líder”), sob o regime de garantia firme de colocação para o Valor
      Total da Emissão (conforme definido abaixo), a qual somente será
      exercida caso a demanda pela totalidade das Debêntures não seja
      suficiente para atingir o volume total da Oferta, devendo ser
      observado o Valor Total da Emissão (conforme definido abaixo) e a
      Remuneração das Debêntures (conforme definido abaixo) (“Garantia
      Firme”). A Oferta terá como público-alvo investidores
      profissionais, assim definidos nos termos dos artigos 11 e 13 da
      Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, conforme alterada
      (“Investidor(es) Profissional(is)” e “Resolução CVM 30”,
      respectivamente). O plano de distribuição seguirá o procedimento
      descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de
      Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar, no
      máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo
      possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta)
      Investidores Profissionais. Nos termos da Instrução CVM 476, a
      Oferta será destinada a Investidores Profissionais, observado que
      os fundos de investimento e carteiras administradas de valores
      mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo
      mesmo gestor serão considerados como um único investidor.

    1.  Será adotado o procedimento de coleta de intenções de
          investimento (“Procedimento de Bookbuilding”), a ser
          organizado pelo Coordenador Líder, para a definição da taxa
          final da Remuneração das Debêntures e a alocação das ordens
          recebidas dos Investidores Profissionais. O resultado do
          Procedimento de Bookbuilding será ratificado por meio de
          aditamento a esta Escritura de Emissão, nos termos do Anexo I
          à presente Escritura de Emissão, estando desde já as Partes
          obrigadas a celebrar tal aditamento antes da Primeira Data de
          Integralização, sem necessidade de aprovação prévia dos
          Debenturistas ou aprovação societária adicional da Emissora.

    2.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
          Investidor Profissional assinará declaração atestando estar
          ciente, entre outras coisas, de que: (i) a Oferta não foi
          registrada perante a CVM e será registrada na ANBIMA, conforme
          disposto nas Cláusulas Error: Reference source not found.4 e
          2.1.5; (ii) as Debêntures estão sujeitas às restrições de
          negociação previstas na regulamentação aplicável; e (iii)
          efetuou sua própria análise com relação à capacidade de
          pagamento da Emissora, devendo, ainda, por meio de tal
          declaração, manifestar sua concordância expressa a todos os
          termos e condições desta Escritura de Emissão.

    3.  A colocação das Debêntures deverá ser efetuada dentro do prazo
          de distribuição estabelecido pela Instrução CVM 476,
          considerando para tal a Comunicação de Início conforme o
          artigo 7-A da referida instrução, e no Contrato de
          Distribuição.

    4.  A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
          Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de
          valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo
          de 4 (quatro) meses contados da data da Comunicação de
          Encerramento ou do cancelamento da Oferta Restrita, a menos
          que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

4.  Prazo de Subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a que
      se refere a Cláusula 2 acima, as Debêntures serão subscritas, a
      qualquer tempo, a partir da data de início de distribuição da
      Oferta, observado o disposto nos artigos 7º-A, 8º, parágrafo 2º, e
      8º-A da Instrução CVM 476.

5.  Negociação. As Debêntures serão depositadas para negociação no
      mercado secundário por meio do CETIP21, administrado e
      operacionalizado pela B3. As Debêntures somente poderão ser
      negociadas em mercado de balcão organizado depois de decorridos 90
      (noventa) dias contados de cada subscrição ou aquisição pelos
      respectivos Investidores Profissionais, exceto pelo lote de
      Debêntures objeto de eventual Garantia Firme, observados, na
      negociação subsequente, os limites e condições previstos nos
      artigos 2º e 3º da Instrução CVM 476, nos termos dos artigos 13 e
      15, parágrafo primeiro da Instrução CVM 476, e depois de observado
      o cumprimento, pela Companhia, das obrigações previstas no artigo
      17 da Instrução CVM 476, sendo que a negociação das Debêntures
      deverá sempre respeitar as disposições legais e regulamentares
      aplicáveis, em especial o disposto no parágrafo único do artigo 13
      da Instrução CVM 476.

6.  Número da Emissão. As Debêntures representam a 9ª (nona) emissão de
      debêntures da Emissora.

7.  Número de Séries. A Emissão será realizada em série única.

8.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de
      R$ 250.000.000,00 (duzentos e cinquenta milhões de reais), na Data
      de Emissão (conforme definido abaixo) (“Valor Total da Emissão”).

9.  Escriturador e Banco Liquidante da Emissão. Para fins da presente
      Emissão, o banco liquidante das Debêntures será o [Itaú Unibanco
      S.A., instituição financeira com sede na cidade de São Paulo,
      Estado de São Paulo, na Praça Alfredo Egydio Souza Aranha, Torre
      Olavo Setubal, CEP 04344-902, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
      60.701.190/0001-04] (“Banco Liquidante”, cuja definição inclui
      qualquer outra instituição que venha a suceder o Banco Liquidante
      na prestação dos serviços relativos às Debêntures, desde que a
      substituição ocorra nos termos desta Escritura de Emissão), e o
      escriturador das Debêntures será o [Itaú Corretora de Valores
      S.A., instituição financeira com sede na cidade de São Paulo,
      Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3.500,
      3º andar, CEP 04538-132, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
      61.194.353/0001-64] (“Escriturador”, cuja definição inclui
      qualquer outra instituição que venha a suceder o Escriturador na
      prestação dos serviços relativos às Debêntures, desde que a
      substituição ocorra nos termos desta Escritura de Emissão). [Nota
      MM: Companhia, favor confirmar contratação.]

10. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
      qualquer valor devido aos Debenturistas, nos termos desta
      Escritura de Emissão, aqueles que forem Debenturistas no
      encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data
      de pagamento.

CLÁUSULA IV

3.  CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
          das Debêntures será [=] de [=] de 2022 (“Data de Emissão”).

    2.  Data de Início da Rentabilidade: Para todos os fins e efeitos
          legais, a data de início da rentabilidade será a Primeira Data
          de Integralização (conforme definido abaixo) (“Data de Início
          da Rentabilidade”).

    3.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
          emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de
          cautelas ou certificados, e, para todos os fins de direito, a
          titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato de
          conta de depósito emitido pelo Escriturador e, adicionalmente,
          com relação às Debêntures que estiverem custodiadas
          eletronicamente na B3, conforme o caso, será expedido por
          extrato em nome do Debenturista, que servirá como comprovante
          da titularidade de tais Debêntures.

    4.  Conversibilidade. As Debêntures serão simples, ou seja, não
          serão conversíveis em ações de emissão da Companhia

    5.  Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, a ser
          convolada em espécie com garantia real, nos termos do artigo
          58 da Lei das Sociedades por Ações, sem preferência, não
          conferindo, portanto, qualquer privilégio especial ou geral a
          seus titulares.

    6.  Prazo e Data de Vencimento. Observado o disposto nesta Escritura
          de Emissão, e ressalvadas as hipóteses de vencimento
          antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, resgate
          antecipado total decorrente de Oferta de Resgate Antecipado
          (conforme definido abaixo) e/ou Aquisição Facultativa
          (conforme definido abaixo) das Debêntures, com o consequente
          cancelamento da totalidade das Debêntures, as Debêntures terão
          prazo de vencimento de 5 (cinco) anos contados da Data de
          Emissão, vencendo-se, portanto, em [=] de [=] de 2027 (“Data
          de Vencimento”).

    7.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
          unitário de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão
          (“Valor Nominal Unitário”).

    8.  Quantidade de Debêntures emitidas. Serão emitidas 250.000
          (duzentas e cinquenta mil) Debêntures.

    9.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização.

        1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, e
              em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, de
              acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3, pelo
              seu Valor Nominal Unitário na primeira Data de
              Integralização (“Primeira Data de Integralização”),
              admitindo-se uma ou mais subscrições e integralizações.
              Caso qualquer Debênture venha a ser integralizada em data
              diversa e posterior à Primeira Data de Integralização, a
              integralização deverá considerar o Valor Nominal Unitário
              das Debêntures, acrescido da Remuneração das Debêntures,
              calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
              Integralização até a respectiva data de subscrição e
              integralização. Todas as subscrições e integralizações
              serão realizadas dentro do período de distribuição na
              forma dos artigos 7ª–A e 8ª da Instrução CVM 476.

        2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se “Data de
              Integralização” a(s) data(s) em que ocorrer qualquer
              efetiva subscrição e integralização das Debêntures.

    10. Atualização Monetária das Debêntures: O Valor Nominal Unitário
          das Debêntures não será atualizado monetariamente.

    11. Remuneração.

        1.  Sobre o Valor Nominal Unitário ou sobre o saldo do Valor
              Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
              incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação
              acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias
              do DI – Depósito Interfinanceiro de um dia, “over
              extra-grupo”, expressas na forma percentual ao ano, base
              252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e
              divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa,
              Balcão (“Taxa DI”), acrescida de spread (sobretaxa), a ser
              definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding, e,
              em qualquer caso, correspondentes a no máximo, 3,20% (três
              inteiros e vinte centésimos por cento) ao ano, base 252
              (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração”).

        2.  A Remuneração das Debêntures será calculada de forma
              exponencial e cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis
              decorridos, com base em um ano de 252 (duzentos e
              cinquenta e dois) Dias Úteis, incidentes sobre o Valor
              Nominal Unitário ou sobre o saldo do Valor Nominal
              Unitário desde a Primeira Data de Integralização das
              Debêntures, ou da última Data de Pagamento da Remuneração
              das Debêntures (conforme abaixo definido) e paga ao final
              de cada Período de Capitalização (conforme abaixo
              definido) das Debêntures. A Remuneração das Debêntures
              será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator Juros – 1)

  onde:

  J = valor unitário da Remuneração das Debêntures devida ao final do
  Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8
  (oito) casas decimais sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, no início de cada Período de Capitalização das Debêntures,
  informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

  Fator Juros = Fator de Juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)

  onde:

  FatorDI = Produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado, da
  data de início do Período de Capitalização, inclusive, até a data de
  cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  nDI = número total de Taxas DI, consideradas na atualização do ativo,
  sendo “nDI” um número inteiro;

  []TDIk = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
  decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

  onde:

  DIk = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil
  (overnight) utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

  Fator Spread: Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

  []

  onde:

  Spread = a taxa de spread conforme definida no Procedimento de
  Bookbuilding, limitada a 3,2000, informada com 4 (quatro) casas
  decimais;

  n = número de Dias Úteis entre a data do próximo Período de
  Capitalização e a data do Período de Capitalização anterior ou a
  Primeira Data de Integralização, sendo “n” um número inteiro;

  DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período de
  Capitalização, sendo “DT” um número inteiro;

  DP = número de Dias Úteis entre o último Período de Capitalização ou a
  Primeira Data de Integralização e a data atual, sendo “DP” um número
  inteiro

3.  Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a
      cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
      (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
      assim por diante até o último considerado.

4.  Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
      resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento.

5.  O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) é
      considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

6.  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
      decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

7.  Observado o disposto na Cláusula 4.11.8 abaixo, se, a qualquer tempo
      durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa
      DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para
      cálculo da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações
      entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior
      da Taxa DI que seria aplicável.

8.  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
      (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade
      legal de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das
      Debêntures, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5
      (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias
      acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade,
      conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas
      (conforme definido abaixo), na forma e nos prazos estipulados no
      artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de
      Emissão, conforme definidos na Cláusula IX abaixo, a qual terá
      como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com
      a Emissora, do novo parâmetro de Remuneração das Debêntures,
      parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos
      níveis de Remuneração.

9.  Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro de Remuneração entre a
      Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois
      terços) das Debêntures em Circulação (conforme abaixo definido),
      ou na hipótese de ausência de quórum de instalação ou quórum de
      deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas em segunda
      convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das
      Debêntures, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos da data
      de encerramento da Assembleia Geral de Debenturistas, na data em
      que deveria ter sido realizada a respectiva Assembleia Geral de
      Debenturistas, ou em outro prazo que venha a ser definido em comum
      acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário ou
      saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração devida
      até a data do resgate, calculada pro rata temporis, a partir da
      Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da
      Remuneração (conforme abaixo definido) imediatamente anterior,
      conforme o caso. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração
      das Debêntures a serem adquiridas, para cada dia do período de
      ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada
      oficialmente.

10. O Período de Capitalização da Remuneração (“Período de
      Capitalização”) é o intervalo de tempo que se inicia na Primeira
      Data de Integralização (inclusive), no caso do primeiro Período de
      Capitalização das Debêntures, ou na Data de Pagamento da
      Remuneração das Debêntures (inclusive) imediatamente anterior, no
      caso dos demais Períodos de Capitalização das Debêntures, e
      termina na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
      (exclusive) correspondente ao período em questão. Cada Período de
      Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade.

12. Pagamento da Remuneração.

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado
          decorrente de Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido
          abaixo) e/ou Aquisição Facultativa (conforme definido abaixo)
          das Debêntures, com o consequente cancelamento da totalidade
          das Debêntures ou vencimento antecipado das obrigações
          decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta
          Escritura de Emissão, a Remuneração das Debêntures será paga
          semestralmente, a partir da Data de Emissão, sendo o primeiro
          pagamento devido em [=] de [=] de 2022, conforme indicado
          abaixo (cada uma das datas, “Data de Pagamento da
          Remuneração”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela              Datas de Pagamento da Remuneração
  -------------------- --------------------------------------------------
  1ª                   [=] de [=] de 2022

  2ª                   [=] de [=] de 2023

  3ª                   [=] de [=] de 2023

  4ª                   [=] de [=] de 2024

  5ª                   [=] de [=] de 2024

  6ª                   [=] de [=] de 2025

  7ª                   [=] de [=] de 2025

  8ª                   [=] de [=] de 2026

  9ª                   [=] de [=] de 2026

  10ª                  Data de Vencimento
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam
      Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada Data de
      Pagamento da Remuneração prevista acima.

3.  Amortização do saldo do Valor Nominal Unitário. Sem prejuízo das
      hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
      Debêntures, resgate antecipado decorrente de Oferta de Resgate
      Antecipado (conforme definido abaixo) e/ou Aquisição Facultativa
      (conforme definido abaixo) das Debêntures, com o consequente
      cancelamento da totalidade das Debêntures, nos termos previstos
      nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário ou saldo do
      Valor Nominal Unitário será amortizado semestralmente a partir da
      Data de Emissão, a partir do 30º (trigésimo) mês (inclusive)
      contado da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento devido em
      [=] de [=] de 2025 e os demais conforme indicado abaixo (cada uma
      das datas, “Data da Amortização”):

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela         Datas de Amortização do Valor        Percentual
                  Nominal Unitário ou do saldo do      Amortizado do saldo
                  Valor Nominal Unitário               do Valor Nominal
                                                       Unitário
  --------------- ------------------------------------ -------------------
  1ª              [=] de [=] de 2025                   [=]

  2ª              [=] de [=] de 2026                   [=]

  3ª              [=] de [=] de 2026                   [=]

  4ª              [=] de [=] de 2027                   [=]

  5ª              Data de Vencimento                   100,0000%
  ------------------------------------------------------------------------

13. Local de Pagamento. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures
      serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento
      utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela
      B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente nela; e/ou
      (b) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as
      Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

14. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
      referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o 1º (primeiro)
      Dia Útil subsequente, se a data do vencimento coincidir com dia
      que não seja Dia Útil, ressalvados os casos cujos pagamentos devam
      ser realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá
      prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado
      declarado nacional, sábado ou domingo.

    1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, “Dia Útil”
          significa (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária,
          inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja
          sábado, domingo ou feriado declarado nacional; e (ii) com
          relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta
          Escritura de Emissão, qualquer dia no qual haja expediente nos
          bancos comerciais na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio
          de Janeiro, e que não seja sábado ou domingo. Quando a
          indicação de prazo contado por dia na presente Escritura de
          Emissão não vier acompanhada da indicação de “Dia(s)
          Útil(eis)”, entende-se que o prazo é contado em dias corridos.

15. Encargos Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures,
      ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer
      quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e
      não pagos pela Emissora, ficarão sujeitos a, independentemente de
      aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i)
      multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória,
      de 2% (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um
      por cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data do
      efetivo pagamento; ambos calculados sobre o montante devido e não
      pago (“Encargos Moratórios”).

16. Decadência dos direitos aos acréscimos: sem prejuízo do disposto na
      cláusula 4.15 acima, o não comparecimento do Debenturista para
      receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações
      pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de
      Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora no jornal
      indicado na cláusula 4.18 abaixo, não lhe dará direito ao
      recebimento da Remuneração das Debêntures e/ou encargos moratórios
      no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
      assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo
      vencimento ou pagamento.

17. Repactuação. Não haverá repactuação programada das Debêntures.

18. Publicidade. Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes
      desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses
      dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na
      forma de avisos no jornal “Valor Econômico” (“Aviso aos
      Debenturistas”), bem como na página da Emissora na rede mundial de
      computadores (https://ri.valid.com/), observado o estabelecido no
      artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, e as limitações
      impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta
      e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente
      Fiduciário e a B3 a respeito de qualquer publicação na data da sua
      realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seu jornal de
      publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao
      Agente Fiduciário informando o novo veículo para divulgação de
      suas informações.

19. Imunidade de Debenturistas. Caso qualquer Debenturista goze de algum
      tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao
      Banco Liquidante e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias
      Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento
      de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação
      comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo
      que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a
      Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação
      tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

20. Classificação de Risco. Será contratada como agência de
      classificação de risco da Oferta, a Standard & Poor’s, Fitch ou
      Moody’s ("Agência de Classificação de Risco"), que atribuirá
      rating às Debêntures. A Agência de Classificação de Risco poderá,
      a qualquer momento, ser substituída pela Emissora pelas agências
      Fitch Ratings ou Moody’s América Latina, sem necessidade de
      aprovação prévia dos Debenturistas, devendo a Emissora notificar o
      Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
      contratação da nova Agência de Classificação de Risco .

21. Garantia Real. [Mediante aprovação em sede de Assembleia Geral de
      Acionistas da Emissora], as Debêntures passarão a contar com a
      cessão fiduciária sobre a conta nº [=], agência [=] de
      titularidade da Emissora, mantida junto ao [=] de movimentação
      restrita pela Emissora (“Conta Vinculada”), na qual serão
      depositados em até 1 (um) Dia Útil contado da Data de
      Integralização de cada série, os recursos referentes a 25% (vinte
      e cinco por cento) do saldo devedor do principal das Debêntures
      (“Cash Collateral”) como garantia ao fiel e pontual pagamento das
      obrigações contidas na presente Escritura de Emissão, nos termos
      do parágrafo 3º do artigo 66-B da Lei nº 4.728, de 14 de julho de
      1965, conforme alterada (“Lei 4.728”), incluindo a Conta Vinculada
      e todos os recursos depositados ou que venham a ser depositados e
      mantidos, a qualquer tempo, incluindo quaisquer recursos
      eventualmente em trânsito para a Conta Vinculada, ou em
      compensação bancária, e todos os bens, atuais ou futuros, detidos
      e a serem detidos pela Cedente a qualquer tempo com relação aos
      investimentos permitidos vinculados à Conta Vinculada (“Cessão
      Fiduciária de Direitos Creditórios Sobre Conta Vinculada” e
      “Garantia Real”, respectivamente), a ser constituída nos termos do
      “Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e Outras
      Avenças”, a ser celebrado entre a Emissora e o Agente Fiduciário,
      conforme modelo constante do [Anexo II] à presente Escritura de
      Emissão (“Contrato de Cessão Fiduciária” ou “Contrato de
      Garantia”).

22. Convolação da Espécie das Debêntures. As Debêntures passarão
      automaticamente a ser da espécie com garantia real, nos termos do
      artigo 58, caput, da Lei n° 6.404/76, no momento em que ocorrer a
      aprovação da outorga da Garantia Real em sede de Assembleia Geral
      de Acionistas, com o posterior registro do Contrato de Garantia,
      nos termos da Cláusula 2.1.4 da presente Escritura de Emissão.

    1.  A Emissora e o Agente Fiduciário estão desde já autorizados e
          obrigados a celebrar aditamento a esta Escritura de Emissão na
          forma prevista no Anexo I desta Escritura, no prazo de até 3
          (três) Dias Úteis contados da implementação das condições
          descritas no item 4.23 acima, sem necessidade de realização de
          Assembleia Geral de Debenturistas ou qualquer outro ato
          societário da Emissora, exclusivamente para formalizar a
          convolação da espécie das Debêntures de quirografária para a
          espécie com garantia real, bem como ajustar as declarações do
          Agente Fiduciário a respeito das garantias a serem prestadas
          no âmbito desta Emissão. A B3 deverá ser informada pela
          Emissora no prazo de 1 (um) Dia Útil contado da celebração do
          aditamento a esta Escritura de Emissão sobre a realização da
          referida convolação, com a finalidade de atualizar seu
          sistema, bem como deverá receber cópia do aditamento. Cada
          Debenturista, ao subscrever as Debêntures, estará
          automaticamente declarando-se ciente e de acordo com a
          celebração do aditamento ora referido.

    2.  Ainda, uma vez implementadas as condições descritas na Cláusula
          4.23 acima, a Garantia Real referida acima será outorgada em
          caráter irrevogável e irretratável pela Emissora, vigendo até
          a integral liquidação das obrigações garantidas das
          Debêntures, nos termos do Contrato de Garantia, da presente
          Escritura de Emissão e demais instrumentos jurídicos
          competentes à formalização da Garantia Real, a serem firmados
          entre a Emissora, o Agente Fiduciário, e demais partes de
          referidos instrumentos, se for o caso.

    3.  Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e no Contrato de
          Garantia, o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas poderão
          executar a Garantia Real, simultaneamente ou em qualquer
          ordem, sem que com isso prejudique qualquer direito ou
          possibilidade de exercê-lo no futuro, até a quitação integral
          das obrigações garantidas das Debêntures.

  CLÁUSULA V

4.  RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL OU PARCIAL, AMORTIZAÇÃO
      EXTRAORDINÁRIA, OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO E AQUISIÇÃO
      FACULTATIVA

1.  Resgate Antecipado Facultativo Total ou Parcial. Não será admitida a
      realização de resgate antecipado facultativo total ou parcial das
      Debêntures.

2.  Amortização Extraordinária Facultativa.

    1.  A Emissora poderá, a partir do 30º (trigésimo) mês contado da
          Primeira Data de Integralização, inclusive, promover
          amortizações parciais extraordinárias sobre o Valor Nominal
          Unitário (ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário) das
          Debêntures, limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor
          Nominal Unitário (ou saldo do Valor Nominal Unitário) das
          Debêntures (“Amortização Extraordinária Facultativa”), a seu
          exclusivo critério, mediante prévia comunicação escrita com,
          no mínimo, 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à
          data da pretendida Amortização Extraordinária Facultativa
          parcial, nos termos da Cláusula 5.2.3 abaixo.

    2.  A Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures será
          realizada mediante o pagamento da (a) parcela do Valor Nominal
          Unitário das Debêntures (ou do saldo do Valor Nominal Unitário
          das Debêntures, conforme o caso) a ser amortizada,
          acrescida (b) da Remuneração e demais encargos devidos e não
          pagos até a data da Amortização Extraordinária Facultativa,
          calculado pro rata temporis desde a Primeira Data de
          Integralização, ou a data do pagamento da Remuneração
          imediatamente anterior, conforme o caso, até a data da efetiva
          Amortização Extraordinária Facultativa, incidente sobre o
          Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário
          (sendo os valores dos itens “(a)” e “(b)” denominados em
          conjunto como “Valor de Amortização Extraordinária
          Facultativa”); e [(c) de prêmio correspondente a uma taxa de
          0,30% (trinta centésimos por cento) ao ano base 252 (duzentos
          e cinquenta e dois) Dias Úteis, incidente sobre o Valor de
          Amortização Extraordinária Facultativa e sobre a diferença de
          prazo entre a data da efetiva Amortização Extraordinária
          Facultativa até a Data de Vencimento, de acordo com a seguinte
          fórmula]: [Nota MM: Valor do prêmio a ser validado]

Prêmio = (d/252 * 0,30% * VNA)

Onde:

VNA = Valor Nominal Unitário das Debêntures (ou do saldo do Valor
Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido da
Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
Integralização ou a data de pagamento da Remuneração imediatamente
anterior, até a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa;
e

  d = quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data da efetiva
  Amortização Extraordinária Facultativa e a Data de Vencimento das
  Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

3.  A comunicação da Amortização Extraordinária Facultativa parcial
      deverá ser feita mediante comunicação escrita individual aos
      Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário e/ou publicação
      de aviso aos Debenturistas a ser amplamente divulgada nos termos
      da Cláusula 4.18 desta Escritura de Emissão, com cópia para o
      Agente Fiduciário, com antecedência mínima de 10 (dez) Dias Úteis
      da data de realização do evento.

4.  Na comunicação aos Debenturistas mencionada na Cláusula 5.2.3 acima,
      deverá constar (i) a data do Amortização Extraordinária
      Facultativa parcial, que deverá ser um Dia Útil, e o procedimento
      da Amortização Extraordinária Facultativa, observada a legislação
      pertinente, bem como os termos e condições estabelecidos nesta
      Escritura de Emissão; (ii) o valor estimado do pagamento devido
      aos Debenturistas; e (iii) quaisquer outras informações
      necessárias à operacionalização e efetivação da Amortização
      Extraordinária Facultativa parcial, observado o disposto na
      Cláusula 5.2 e seguintes.

5.  A B3, o Escriturador e o Banco Liquidante deverão ser comunicados da
      realização da Amortização Extraordinária Facultativa parcial com,
      no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência.

6.  Observado o disposto na Cláusula 5.2.1 acima, a realização da
      Amortização Extraordinária Facultativa parcial das Debêntures
      deverá abranger, proporcionalmente, todas as Debêntures, e deverá
      obedecer ao limite máximo de amortização de 98% (noventa e oito
      por cento) do Valor Nominal Unitário (ou saldo do Valor Nominal
      Unitário) das Debêntures.

3.  Oferta de Resgate Antecipado.

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer momento,
        realizar oferta de resgate antecipado da totalidade das
        Debêntures, endereçada a todos os Debenturistas, sendo
        assegurado a todos os Debenturistas igualdade de condições para
        aceitar o resgate das Debêntures por eles detidas (“Oferta de
        Resgate Antecipado”).

    2.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de
        comunicação individual enviada aos Debenturistas, com cópia para
        o Agente Fiduciário, ou publicação de anúncio, nos termos da
        Cláusula 4.18 acima, com cópia para o Agente Fiduciário
        (“Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado”) com 10 (dez)
        Dias Úteis de antecedência da data em que se pretende realizar o
        efetivo resgate antecipado, sendo que na referida comunicação
        deverá constar: (i) que a Oferta de Resgate Antecipado será
        relativa à totalidade das Debêntures; (ii) o valor do prêmio de
        resgate, caso existente, que não poderá ser negativo; (iii)
        forma e prazo de manifestação, à Emissora, com cópia para o
        Agente Fiduciário, pelo Debenturista que aceitar a Oferta de
        Resgate Antecipado; (iv) a data efetiva para o resgate das
        Debêntures e pagamento aos Debenturistas, que deverá ser um Dia
        Útil; e (v) demais informações necessárias para tomada de
        decisão e operacionalização pelos Debenturistas.

    3.  Após a publicação dos termos da Oferta de Resgate Antecipado, os
        Debenturistas que optarem pela adesão à referida oferta terão
        que se manifestar à Emissora, com cópia para o Agente
        Fiduciário, no prazo e forma dispostos na Comunicação de Oferta
        de Resgate Antecipado, a qual ocorrerá em uma única data para
        todas as Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado,
        observado que a Emissora somente poderá resgatar antecipadamente
        a quantidade de Debêntures que tenha sido indicada por seus
        respectivos titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado.

    4.  A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado à
        aceitação desta por um percentual mínimo de Debêntures, a ser
        por ela definido quando da realização da Oferta de Resgate
        Antecipado. Tal percentual deverá estar estipulado na
        Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado.

    5.  O valor a ser pago aos Debenturistas será equivalente ao Valor
        Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures a serem resgatadas, acrescido (i) da Remuneração,
        calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
        Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        pagamento; e (ii) se for o caso, de prêmio de resgate antecipado
        a ser oferecido aos Debenturistas, a exclusivo critério da
        Emissora, o qual não poderá ser negativo.

    6.  As Debêntures resgatadas pela Emissora no âmbito da Oferta de
        Resgate Antecipado, conforme previsto nesta Cláusula, serão
        obrigatoriamente canceladas. As Debêntures que não tenham sido
        efetivamente subscritas e integralizadas até a Oferta de Resgate
        Antecipado serão automática e obrigatoriamente canceladas.

    7.  O resgate antecipado proveniente da Oferta de Resgate Antecipado
        para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os
        procedimentos de liquidação adotados por ela. Caso as Debêntures
        não estejam custodiadas eletronicamente na B3, será realizado
        por meio do Escriturador.

    8.  A B3, a ANBIMA, o Banco Liquidante e o Escriturador deverão ser
        notificadas pela Emissora sobre a realização de resgate
        antecipado proveniente da Oferta de Resgate Antecipado com
        antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da efetiva data de
        sua realização, por meio de correspondência em conjunto com o
        Agente Fiduciário, no caso da B3.

4.  Aquisição Facultativa. A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir
      Debêntures, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista,
      observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das
      Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476 e
      na regulamentação aplicável da CVM, incluindo os termos da
      Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, conforme alterada
      (“Instrução CVM 620”), e desde que observe as eventuais regras
      expedidas pela CVM, devendo tal fato, se assim exigido pelas
      disposições legais e regulamentares aplicáveis, constar do
      relatório da administração e das demonstrações financeiras da
      Emissora (“Aquisição Facultativa”). As Debêntures adquiridas pela
      Emissora de acordo com esta Cláusula poderão, a critério da
      Emissora, ser canceladas, permanecer na tesouraria da Emissora, ou
      ser novamente colocadas no mercado, observadas as restrições
      impostas pela Instrução CVM 476. As Debêntures adquiridas pela
      Emissora para permanência em tesouraria, nos termos desta
      Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma
      Remuneração aplicável às demais Debêntures.

    1.  Caso a Emissora deseje adquirir as Debêntures por valor superior
        ao Valor Nominal Unitário, deverá comunicar previamente o Agente
        Fiduciário e os Debenturistas acerca de sua intenção de
        aquisição, fornecendo as seguintes informações mínimas: (i) data
        pretendida para a aquisição (que deverá obedecer o intervalo de
        no mínimo 16 e no máximo 31 dias contados da data da
        comunicação); (ii) emissão que será adquirida; (iii) quantidade
        de Debêntures que pretende adquirir (quantidade mínima, fixa ou
        máxima, indicando se a oferta permanecerá válida caso a
        quantidade indicada nas manifestações de alienação recebidas dos
        Debenturistas for inferior à pretendida e qual o tratamento que
        será dado caso as manifestações indiquem uma quantidade de
        debêntures superior ao objeto da aquisição); (iv) data da
        liquidação e eventuais condições; (v) destinação das Debêntures
        adquiridas; (vi) preço máximo de aquisição, discriminando o que
        se refere ao Valor Nominal Unitário, à correção monetária (caso
        aplicável) e ao prémio de aquisição; (vii) prazo de manifestação
        aos Debenturistas (não inferior à 15 (quinze) dias contatos da
        data da comunicação); e (viii) outras informações consideradas
        relevantes pela Emissora, observada a dispensa constante do Art.
        9º §12 da Instrução CVM 620.

    2.  Para as Debêntures custodiadas na B3, no caso de Aquisição
        Facultativa observar-se-á o procedimento da B3 para a
        operacionalização e pagamento das Debêntures objeto de tal
        Aquisição Facultativa.

5.  CLÁUSULA VI

  VENCIMENTO ANTECIPADO

1.  Vencimento Antecipado. Observado o disposto nas Cláusulas 6.1.3 e
      6.1.4 abaixo, o Agente Fiduciário deverá declarar antecipadamente
      vencidas todas as obrigações relativas às Debêntures e exigir o
      imediato pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário (ou
      saldo do Valor Nominal Unitário), acrescido da Remuneração,
      calculada pro rata temporis desde a Data de Início da
      Rentabilidade ou a data do último pagamento da Remuneração,
      conforme o caso, até a data do efetivo pagamento das Debêntures
      declaradas vencidas, bem como de quaisquer outros valores
      eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de
      Emissão, na ocorrência de qualquer uma das seguintes hipóteses
      (cada evento, um “Evento de Inadimplemento”):

  6.1.1. Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
  antecipado automático das obrigações decorrentes das Debêntures,
  independentemente de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial,
  aplicando-se o disposto na Cláusula 6.1.3 abaixo:

a.  descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
      relativa às Debêntures, à Escritura de Emissão e/ou ao Contrato de
      Garantia, não sanado no prazo de 1 (um) Dia Útil contado da data
      do respectivo vencimento;

b.  caso ocorra (i) a extinção, dissolução e/ou liquidação da Emissora
      e/ou de sociedade(s) pertencente(s) ao Grupo Econômico da Emissora
      (para fins do disposto nesta Escritura de Emissão, “Grupo
      Econômico” significa quaisquer sociedades controladas e/ou
      sociedades sob o controle comum da Emissora, direta ou
      indiretamente), desde que tal(is) empresa(s) represente(m),
      individual ou conjuntamente, em uma ou mais operações, 15% (quinze
      por cento) ou mais da receita líquida consolidada, tanto de
      operações nacionais quanto no exterior, da Emissora até o
      cumprimento integral de todas as obrigações previstas nesta
      Escritura de Emissão (“Controlada(s) Relevante(s)”), (ii) a
      decretação de falência da Emissora e/ou de qualquer de suas
      Controladas Relevantes; (iii) o pedido de autofalência, por parte
      da Emissora e/ou de qualquer de suas Controladas Relevantes; (iv)
      o pedido de falência formulado por terceiros em face da Emissora
      e/ou de qualquer de suas Controladas Relevantes e não devidamente
      solucionado por meio de pagamento ou depósito, rejeição do pedido,
      suspensão dos efeitos da declaração da falência, ou por outro
      meio, nos prazos legais aplicáveis; (v) a apresentação de pedido,
      por parte da Emissora e/ou de qualquer de suas Controladas
      Relevantes, de plano de recuperação extrajudicial a seus credores,
      independentemente de ter sido requerida homologação judicial do
      referido plano; (vi) o ingresso pela Emissora e/ou por qualquer de
      suas Controladas Relevantes em juízo com requerimento de
      recuperação judicial, independentemente de seu deferimento por
      juiz competente; ou (vii) qualquer evento análogo que caracterize
      estado de insolvência da Emissora e/ou de qualquer de suas
      Controladas Relevantes, incluindo acordo de credores, nos termos
      da legislação aplicável;

c.  descumprimento de decisão judicial, administrativa ou arbitral, de
      natureza condenatória, contra a Emissora e/ou qualquer de suas
      controladas, em valor, individual ou agregado, igual ou superior a
      R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), reajustado a cada período
      de 12 (doze) meses contados da Data de Emissão, com base no Índice
      de Preços ao Consumidor Amplo (“IPCA”) ou outro índice que venha a
      substituí-lo, ou seu equivalente em outra moeda, nesta hipótese,
      desde que o efeito suspensivo não tenha sido concedido pelo juízo
      competente ao respectivo(s) recurso interposto contra referida
      decisão;

d.  decretação de vencimento antecipado de qualquer dívida e/ou
      obrigação da Emissora e/ou de suas sociedades controladas,
      controladoras ou sob controle comum, de forma direta ou indireta
      (“Afiliadas”), contraídas no mercado financeiro ou de capitais,
      local ou internacional, que envolva o pagamento de quantia igual
      ou superior, individual ou agregado, a R$10.000.000,00 (dez
      milhões de reais), reajustado a cada período de 12 (doze) meses
      contados da Data de Emissão, com base no IPCA ou outro índice que
      venha a substituí-lo, ou seu equivalente em outra moeda;

e.  protesto de títulos contra a Emissora e/ou contra qualquer de suas
      controladas cujo valor não pago, individual ou agregado,
      ultrapasse R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), reajustado a
      cada período de 12 (doze) meses contados da Data de Emissão, com
      base no IPCA ou outro índice que venha a substituí-lo, ou seu
      equivalente em outra moeda, salvo se o protesto tiver: (a) sido
      cancelado e/ou sustado, elidido e/ou caso a Emissora não tenha
      obtido um efeito suspensivo no prazo máximo de 30 (trinta) dias
      corridos contados da data do respectivo protesto; e (b) tenha sido
      efetuado por erro e desde que tenha sido tomada medida judicial
      adequada para a anulação e tenha sustação de seus efeitos;

f.  ocorrência de fusão, cisão, incorporação, incorporação de ações ou
      qualquer outra forma de reorganização ou reestruturação societária
      envolvendo diretamente a Emissora e/ou suas Controladas Relevantes
      sem a prévia anuência de Debenturistas que representem 70%
      (setenta por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação,
      exceto se (a) cumulativamente: (i) a sociedade resultante e/ou a
      sociedade sucessora permaneça sob o controle direto ou indireto da
      Emissora; e (ii) a liquidação, dissolução, cisão, fusão,
      incorporação, incorporação de ações ou qualquer forma de
      reorganização societária não afete de maneira relevante a
      capacidade da Emissora (ou de sua sucessora) de cumprir as
      obrigações decorrentes da Emissão; e (b) relacionadas à venda,
      total ou parcial, dos ativos da Emissora [na Argentina, Estados
      Unidos e Colômbia], a qual está expressamente autorizada por meio
      desta Escritura e não dependerá de nenhuma aprovação dos
      Debenturistas;

g.  a ocorrência de alteração na composição societária da Emissora que
      resulte na existência de controle ou bloco de controle da
      Emissora, sem a prévia anuência de Debenturistas que representem
      70% (setenta por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação.
      Entende-se por “controle” o conceito de controle majoritário
      decorrente do artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações;

h.  inadimplemento ou mora de qualquer dívida financeira ou qualquer
      obrigação pecuniária em qualquer acordo ou contrato do qual a
      Emissora e/ou suas Afiliadas sejam parte como devedora ou
      garantidora, cujo valor, individual ou agregado, seja superior a
      R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais), reajustado a cada período
      de 12 (doze) meses contados da Data de Emissão, com base no IPCA
      ou outro índice que venha a substituí-lo, ou seu equivalente em
      outra moeda, exceto se sanado no prazo de cura específico no
      respectivo acordo ou contrato;

i.  descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação não pecuniária
      relativa às Debêntures, a esta Escritura de Emissão e/ou ao
      Contrato de Garantia, não sanado no prazo de 10 (dez) Dias Úteis
      contados da data do referido descumprimento (observados eventuais
      prazos de cura específicos previstos nesta Escritura de Emissão,
      conforme aplicável);

j.  caso os recursos referentes ao Cash Collateral não sejam depositados
      na Conta Vinculada no prazo de 1 (um) Dia Útil da Data de
      Integralização das Debêntures;

k.  redução do capital social da Emissora nos termos do artigo 174 da
      Lei das Sociedades por Ações;

l.  transformação da Emissora em sociedade limitada, nos termos do
      artigo 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

m.  não utilização, pela Emissora, dos recursos líquidos obtidos com
      esta Emissão estritamente nos termos dessa Escritura de Emissão;

n.  a Emissora transferir ou por qualquer forma ceder a terceiros os
      direitos e obrigações, no todo ou em parte, decorrentes dos
      documentos da Emissão ou da Oferta, sem a prévia anuência de
      Debenturistas que representem 70% (setenta por cento), no mínimo,
      das Debêntures em Circulação, reunidos em Assembleia Geral de
      Debenturistas;

o.  se esta Escritura de Emissão e/ou o Contrato de Garantia (no caso do
      Contrato de Garantia, se aprovada a Garantia Real pela Assembleia
      Geral de Acionistas da Companhia, nos termos da Cláusula 4.22
      acima), ou se qualquer disposição destes, for totalmente revogada,
      rescindida, se tornar nula ou inexequível ou deixar de estar em
      pleno efeito ou vigor, em cada caso, de modo que comprometa ou
      deteriore os direitos dos Debenturistas, no âmbito desta Escritura
      de Emissão;

p.  constituição de penhor, alienação fiduciária, cessão fiduciária,
      usufruto, fideicomisso, promessa de venda, opção de compra,
      direito de preferência, encargo, gravame ou ônus sobre quaisquer
      dos bens ou direitos objeto do Contrato de Garantia (neste último
      caso, se aprovado pela Assembleia Geral de Acionistas da
      Companhia), ainda que sob condição suspensiva;

q.  caso a Garantia Real (se aprovada pela Assembleia Geral de
      Acionistas da Emissora) se tornar ineficaz, inexequível, inválida
      ou insuficiente, bem como a ocorrência de quaisquer eventos que
      afetem de forma material tais Garantias Reais ou o cumprimento das
      disposições contidas no Contrato de Garantia;

r.  questionamento judicial, pela Emissora e/ou por suas coligadas e/ou
      por qualquer de suas Afiliadas, sobre a validade, eficácia e/ou
      exequibilidade desta Escritura de Emissão e/ou do Contrato de
      Garantia, bem como de quaisquer das obrigações estabelecidas por
      referidos instrumentos;

s.  violação pela Emissora e/ou suas Afiliadas, seus conselheiros e
      diretores, e/ou investigação, inquérito ou procedimento
      administrativo ou judicial instaurado contra tais pessoas
      envolvendo qualquer lei ou regulamento contra prática de corrupção
      ou atos lesivos à administração pública, incluindo, mas sem
      limitação, o previsto na Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013,
      conforme alterada, no Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015, na
      Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998, conforme alterada, na Lei
      nº 12.529, de 30 de novembro de 2011, conforme alterada,
      Decreto-Lei n.º 2.848/1940, na U.S. Foreign Corrupt Practices Act
      of 1977 (FCPA) e no UK Bribery Act, conforme aplicável (em
      conjunto “Leis Anticorrupção”), e/ou inclusão da Emissora e/ou
      suas Afiliadas, conforme aplicável, no Cadastro Nacional de
      Empresas Inidôneas e Suspensas – CEIS ou no Cadastro Nacional de
      Empresas Punidas – CNEP; e

t.  descumprimento pela Emissora e/ou suas Afiliadas da obrigação de (i)
      manter políticas e procedimentos internos que assegurem integral
      cumprimento das Leis Anticorrupção por seus funcionários e
      eventuais subcontratados, (ii) dar conhecimento pleno de tais
      normas a todos os seus funcionários, subcontratados e/ou os demais
      prestadores de serviços que venham a se relacionar; (iii)
      abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva
      à administração pública, nacional ou estrangeira; e (iv), caso
      tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas
      normas, comunicar imediatamente ao Agente Fiduciário, que poderá
      tomar todas as providências que entender necessárias.

  6.1.2. Constituem Eventos de Inadimplemento que podem acarretar o
  vencimento não automático das obrigações decorrentes das Debêntures,
  aplicando-se o disposto na Cláusula 6.1.4 abaixo, quaisquer dos
  eventos previstos em lei e/ou qualquer dos seguintes Eventos de
  Inadimplemento:

a.  comprovação de que qualquer das declarações prestadas pela Emissora
      nesta Escritura de Emissão, no Contrato de Garantia e/ou nos
      demais documentos da Emissão é falsa, enganosa, incompleta,
      inconsistente ou incorreta;

b.  venda, cessão, locação ou qualquer forma de alienação ou
      constituição de gravame (neste caso ainda que sob condição
      suspensiva) sobre quaisquer bens ou ativos da Emissora, excetuada
      a venda, total ou parcial, dos ativos da Emissora na Argentina,
      Estados Unidos e Colômbia, cujos recursos serão utilizados em
      linha com a estratégia de desalavancagem financeira da Emissora, a
      qual está expressamente autorizada por meio desta Escritura e não
      dependerá de nenhuma aprovação dos Debenturistas;

c.  cancelamento do registro de companhia aberta da Companhia perante a
      CVM;

d.  caso a Garantia Real não seja constituída e aperfeiçoada, nos termos
      da Cláusula 2.1.4 da presente Escritura de Emissão, no prazo de 50
      (cinquenta) dias contados da data de realização da RCA da
      Emissora;

e.  resgate ou amortização de ações, distribuição de dividendos,
      pagamento de juros sobre o capital próprio ou a realização de
      quaisquer outros pagamentos a seus acionistas, caso a Emissora
      esteja em mora com qualquer de suas obrigações estabelecidas nesta
      Escritura de Emissão, observados os prazos de cura estabelecidos
      nesta Escritura de Emissão, conforme o caso, e ressalvado,
      entretanto, o pagamento do dividendo mínimo obrigatório previsto
      na Lei das Sociedades por Ações;

f.  abandono total ou parcial e/ou paralisação na execução das
      atividades desenvolvidas pela Emissora ou de qualquer ativo que
      seja essencial à implementação ou operação de suas atividades no
      Brasil;

g.  mudança ou alteração no objeto social da Emissora que modifique as
      atividades principais atualmente por elas praticadas;

h.  a Emissora deixar de ter suas demonstrações financeiras auditadas
      por auditor independente registrado na CVM;

i.  se a Emissora sofrer arresto, sequestro, penhora ou outras medidas
      com efeito prático similar, da totalidade ou de parte substancial
      dos seus ativos;

j.  não renovação, não obtenção, cancelamento, revogação, extinção ou
      suspensão das autorizações, concessões, alvarás, subvenções ou
      licenças relevantes para a operação do negócio da Emissora,
      inclusive as ambientais e/ou as exigidas pelos órgãos regulatórios
      competentes para o regular exercício das atividades desenvolvidas
      pela Emissora, exceto caso as referidas autorizações, concessões,
      alvarás, subvenções ou licenças, conforme o caso, estejam em
      processo tempestivo de obtenção ou renovação nos termos das leis e
      normas aplicáveis ao setor de atuação da Emissora;

k.  questionamento judicial, por qualquer terceiro, da validade,
      eficácia e/ou exequibilidade desta Escritura de Emissão e/ou do
      Contrato de Garantia, bem como de quaisquer das obrigações
      estabelecidas por referidos instrumentos;

l.  se esta Escritura de Emissão e/ou o Contrato de Garantia (no caso do
      Contrato de Garantia, se aprovada a Garantia Real pela Assembleia
      Geral de Acionistas da Companhia, nos termos da Cláusula 4.22
      acima), ou se qualquer disposição destes, for parcialmente
      revogada, rescindida, se tornar nula ou inexequível ou deixar de
      estar em pleno efeito ou vigor, em cada caso, de modo que
      comprometa ou deteriore os direitos dos Debenturistas, no âmbito
      desta Escritura de Emissão;

m.  não atendimento, pela Emissora, por 1 (um) trimestre, de qualquer
      dos índices financeiros relacionados a seguir (“Índices
      Financeiros”), a serem confirmados com base nas informações
      trimestrais constantes das Informações Trimestrais – ITR e/ou das
      Demonstrações Financeiras Padronizadas – DFP consolidadas
      divulgadas pela Emissora, elaboradas em conformidade com o
      disposto na Lei das Sociedades por Ações e auditadas e/ou o objeto
      de revisão limitada por auditor independente registrado na CVM,
      sendo que a primeira verificação para fins deste subitem ocorrerá
      com relação ao período findo em [31 de dezembro de 2022]: [Nota
      MM: Favor confirmar primeira data de verificação.]

I.  Dívida Financeira Líquida / EBITDA menor ou igual a 3,00; e

II. EBITDA / Despesa Financeira Líquida maior ou igual a 1,75.

  Para os efeitos do disposto no subitem (t) acima, aplicar-se-ão as
  seguintes definições:

  “Dívida Financeira Líquida” significa a soma de (i) empréstimos e
  financiamentos, incluindo arrendamentos; (ii) obrigações comprovadas
  com o fundo de pensão dos empregados da Emissora (não considerando
  para fins desta definição o passivo atuarial); (iii) saldo líquido de
  operações de derivativos (i.e., passivos menos ativos de operações com
  derivativos); (iv) dívidas oriundas de quaisquer emissões de
  debêntures e/ou notas promissórias comerciais da Emissora; e (v)
  dívidas com pessoas ligadas listadas no passivo da Emissora, líquidas
  dos créditos com pessoas ligadas listadas no ativo da Emissora,
  excluindo-se os valores referentes aos contratos que não sejam mútuos,
  empréstimos e/ou financiamentos firmados com essas pessoas ligadas e
  desde que descritos em notas explicativas das demonstrações
  financeiras consolidadas da Emissora; menos o resultado da soma (i) do
  numerário disponível em caixa da Emissora; (ii) dos saldos líquidos de
  contas correntes bancárias credoras e devedoras da Emissora; e (iii)
  dos saldos de aplicações financeiras da Emissora.

  “EBITDA” significa o lucro ou prejuízo líquido relativo a um período
  de 12 (doze) meses, antes da contribuição social e imposto de renda,
  subtraindo-se as receitas e adicionando-se as despesas geradas pelos
  resultados financeiros, depreciação, amortização e outros resultados
  operacionais.

  “Despesa Financeira Líquida” significa os encargos de dívida,
  incluindo arrendamentos, acrescidos das variações monetárias,
  deduzidas as rendas de aplicações financeiras, todos estes relativos
  aos itens descritos na definição de Dívida Financeira Líquida acima e
  calculados pelo regime de competência ao longo dos últimos 12 (doze)
  meses.

a.  descumprimento da legislação em vigor aplicável à Emissora sobre
      exploração de trabalho forçado e/ou mão de obra infantil e
      trabalho análogo à escravo, bem como a realização de ações ou
      medidas pela Emissora que incentivem a prostituição; e

b.  descumprimento pela Emissora de qualquer obrigação referente a leis,
      regulamentos e demais normas ambientais (incluindo, mas não se
      limitando à legislação em vigor pertinente à Política Nacional do
      Meio Ambiente, às Resoluções do Conselho Nacional do Meio Ambiente
      – CONAMA) e trabalhistas em vigor aplicáveis à condução de seus
      negócios, exceto por aquelas obrigações que estejam sendo
      questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e
      para as quais tenha sido obtido o efeito suspensivo

6.1.3. Ocorrendo quaisquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
Cláusula 6.1.1 acima, as obrigações decorrentes das Debêntures
tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de aviso ou
notificação, judicial ou extrajudicial.

  6.1.4. Ocorrendo quaisquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
  Cláusula 6.1.2 acima, o Agente Fiduciário e/ou a Emissora deverão,
  inclusive para fins do disposto na Cláusula 8.6, convocar, no prazo
  máximo de 3 (três) Dias Úteis contados da data em que constatar sua
  ocorrência, Assembleia Geral de Debenturistas, a se realizar no prazo
  mínimo previsto em lei. Se, na referida Assembleia Geral de
  Debenturistas, Debenturistas representando, no mínimo, 70% (setenta
  por cento) Debêntures em Circulação, decidirem por não declarar o
  vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, o
  Agente Fiduciário não deverá considerar o vencimento antecipado das
  obrigações decorrentes das Debêntures; caso contrário, ou em caso de
  não instalação, em segunda convocação, da referida Assembleia Geral de
  Debenturistas, ou em caso de não obtenção de quórum de deliberação, o
  Agente Fiduciário deverá, imediatamente, considerar o vencimento
  antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

1.  Na ocorrência de qualquer vencimento antecipado das obrigações
      decorrentes das Debêntures, a Companhia se obriga a pagar a
      totalidade das Debêntures, mediante o pagamento do respectivo
      Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
      acrescido da respectiva Remuneração das Debêntures, calculada pro
      rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade ou a data de
      pagamento de Remuneração das Debêntures imediatamente anterior da
      respectiva série, conforme o caso, até a data do efetivo
      pagamento, sem prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios,
      quando for o caso, e de quaisquer outros valores eventualmente
      devidos pela Companhia nos termos desta Escritura de Emissão, no
      prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data do vencimento
      antecipado, sob pena de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda,
      ao pagamento dos Encargos Moratórios, fora do âmbito da B3. A B3
      deverá ser comunicada, por meio de correspondência da Companhia,
      em conjunto com o Agente Fiduciário, da ocorrência do vencimento
      antecipado.

2.  Caso o pagamento da totalidade das Debêntures previsto na cláusula
      acima seja realizado por meio da B3, a Companhia deverá comunicar
      a B3, por meio de correspondência em conjunto com o Agente
      Fiduciário, sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias
      Úteis de antecedência da data estipulada para a sua realização.

1.  CLÁUSULA VI

  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA

1.  Sem prejuízo das demais obrigações assumidas nesta Escritura de
      Emissão e nos termos da legislação aplicável, a Emissora se obriga
      a:

(a) cumprir todos os requisitos e obrigações estabelecidos nesta
    Escritura de Emissão e na regulamentação em vigor pertinente à
    matéria, em especial as obrigações previstas no artigo 17 da
    Instrução CVM 476;

(b) enviar à CVM informações periódicas e eventuais, verdadeiras,
    completas, consistentes e que não induzam o investidor a erro, nos
    termos da Instrução da CVM nº 480, de 07 de dezembro de 2009,
    conforme alterada (“Instrução CVM 480”);

(c) enviar, periodicamente: (i) o formulário cadastral; (ii) o
    Formulário de Referência (conforme abaixo definido); (iii) as
    demonstrações financeiras; (iv) o formulário de demonstrações
    financeiras padronizadas – DFP; (v) o formulário de informações
    trimestrais – ITR; e (vi) as demais informações previstas no artigo
    21 da Instrução CVM 480;

(d) apresentar nos prazos legais ao público as decisões tomadas pela
    Emissora com relação a seus resultados operacionais, atividades
    comerciais e quaisquer outros fatos considerados relevantes nos
    termos da regulamentação expedida pela CVM;

(e) fornecer todas as informações solicitadas pela CVM, pela ANBIMA e/ou
    pela B3, conforme o caso;

(f) comunicar em até 1 (um) Dia Útil ao Agente Fiduciário a ocorrência
    de qualquer Evento de Inadimplemento, bem como qualquer
    inadimplemento quanto ao cumprimento de qualquer de suas obrigações
    referentes às Debêntures ou qualquer outro evento que possa trazer
    prejuízo aos Debenturistas, sendo que o descumprimento desse dever
    pela Emissora não impedirá o Agente Fiduciário ou os Debenturistas
    de, a seu critério, exercer seus poderes, faculdades e pretensões
    previstos na presente Escritura de Emissão, inclusive o de declarar
    o vencimento antecipado das Debêntures, se for o caso;

(g) comunicar em até 1 (um) Dia Útil ao Agente Fiduciário qualquer
    condenação em decisão transitada em julgado decorrente de processo
    judicial, ou sentença arbitral definitiva, que afete, de forma
    relevante e adversa, a Emissora ou a capacidade da Emissora de
    cumprir suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão ou,
    ainda, qualquer evento, fato ou circunstância potencial que vier a
    ser de seu conhecimento e que possa ser considerado pela Emissora
    como apto a afetar a validade, legalidade ou eficácia das
    Debêntures, mantendo o Agente Fiduciário informado por meio de
    relatórios semanais, sobre o ato, a ação, o procedimento e o
    processo em questão e as medidas a serem tomadas;

(h) comunicar em até 1 (um) Dia Útil ao Agente Fiduciário qualquer fato
    que seja do seu conhecimento e possa vir a afetar negativamente e de
    forma relevante seu desempenho financeiro e/ou operacional,
    atividades comerciais e/ou quaisquer outros fatos considerados
    relevantes, inclusive reputacionais, nos termos da regulamentação
    expedida pela CVM;

(i) manter sua existência legal e válidas e regulares as licenças,
    concessões ou aprovações necessárias, inclusive ambientais, exigidas
    pelos órgãos regulatórios competentes ao seu regular funcionamento,
    exceto caso as referidas autorizações, concessões, alvarás,
    subvenções ou licenças, conforme o caso, estejam em processo
    tempestivo de obtenção ou renovação nos termos das leis e normas
    aplicáveis ao setor de atuação da Emissora;

(j) cumprir as leis, regras, regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
    aplicáveis à condução de seus negócios e/ou de suas controladas,
    exceto por aqueles que questionadas nas esferas administrativa e/ou
    judicial e que tenham sua exigibilidade e efeitos suspensos por
    decisão judicial ou administrativa;

(k) atender de forma eficiente às solicitações dos Debenturistas e do
    Agente Fiduciário, observada a sua razoabilidade;

(l) contratar e manter contratados, às suas expensas, durante todo o
    prazo de vigência das Debêntures, os prestadores de serviços
    inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
    incluindo, mas não se limitando a: (i) o Banco Liquidante; (ii) o
    Escriturador; (iii) o Agente Fiduciário; e (iv) os ambientes de
    distribuição e negociação das Debêntures nos mercados primário e
    secundário, respectivamente;

(m) manter contratada ou contratar às suas expensas, conforme o caso,
    pelo menos uma agência de classificação de risco, entre Standard &
    Poor’s, Fitch Ratings ou Moody’s America Latina, para realizar a
    classificação de risco (rating) das Debêntures até a data da
    liquidação da Oferta Restrita, devendo, ainda, (a) divulgar em sua
    página na Internet ou na página da CVM na Internet, e permitir que a
    Agência de Classificação de risco divulgue amplamente ao mercado o
    relatório com a súmula da classificação de risco; e (b) entregar ao
    Agente Fiduciário o relatório de classificação de risco preparado
    pela agência de classificação de risco no prazo de até 5 (cinco)
    Dias Úteis contados da data de seu recebimento pela Emissora;

(n) manter atualizado, pelo menos anualmente e até o vencimento das
    Debêntures, relatório de classificação de risco (rating) das
    Debêntures, devendo a atualização anual ser a partir da data de
    emissão do último relatório;

(o) não revelar informações relativas à Emissão, exceto aquilo que for
    necessário à consecução de seus objetivos, advertindo os
    destinatários sobre o caráter reservado da informação transmitida,
    tudo em conformidade com o disposto na regulamentação aplicável,
    incluindo, mas não se limitando a, o disposto na Instrução CVM 476 e
    no artigo 48 da Instrução CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003,
    conforme alterada (“Instrução CVM 400”), bem como abster-se de, até
    o envio da Comunicação de Encerramento da Emissão à CVM, utilizar as
    informações referentes à Emissão, exceto para fins estritamente
    relacionados com a preparação da Emissão;

(p) abster-se de negociar valores mobiliários de sua emissão, até o
    envio da Comunicação de Encerramento, salvo nas hipóteses previstas
    no inciso II do artigo 48 da Instrução CVM 400, observadas as
    disposições previstas na regulamentação aplicável;

(q) manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
    secundário durante o seu respectivo prazo de vigência, arcando com
    os custos dos referidos registros;

(r) cumprir todas as determinações da CVM, com o envio de documentos e,
    ainda, prestando as informações que lhe forem solicitadas;

(s) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
    incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
    responsabilidade da Emissora de acordo com a legislação tributária
    aplicável;

(t) manter atualizado o registro de companhia aberta na CVM e cumprir
    integralmente com as obrigações de envio à CVM de informações
    periódicas e eventuais e de divulgação e colocação de tais
    informações à disposição dos investidores nos termos da Instrução
    CVM 480;

(u) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
    disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(v) manter em vigor a estrutura de contratos necessária para lhe
    assegurar a manutenção de suas condições de operação e
    funcionamento;

(w) manter seus bens essenciais para o desempenho do seu objeto social
    adequadamente segurados por companhias de seguro de primeira linha,
    conforme práticas usualmente adotadas pela Emissora;

(x) exceto com relação àqueles pagamentos questionados na esfera
    judicial ou administrativa cujo não pagamento resulte em impacto
    adverso relevante para suas atividades, ou para sua capacidade em
    honrar tempestivamente as obrigações pecuniárias relativas às
    Debêntures, manter em dia o pagamento de todos os tributos devidos
    às Fazendas Federal, Estadual ou Municipal;

(y) utilizar a parcela das Debêntures distribuídas e colocadas pelo
    regime de melhores esforços para, a critério da Emissora:(a)
    amortizar prioritariamente os Vencimentos de 2021 conforme previsto
    no Anexo II desta Escritura de Emissão; e (b) reforço de caixa da
    Emissora;

(z) fornecer ao Agente Fiduciário, sendo que, no caso das alíneas (i)
    a (iii) abaixo, tais informações também serão fornecidas por meio de
    disponibilização em sua página na Internet (www.valid.com.br) ou na
    página da CVM na Internet:

    i.  dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
          exercício social, ou prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados
          de sua efetiva divulgação, o que ocorrer primeiro: (i) cópia
          de suas demonstrações financeiras completas relativas ao
          respectivo exercício social encerrado, acompanhadas de parecer
          dos auditores independentes; e (ii) cópia atualizada do
          organograma do grupo societário da Emissora;

    ii. dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término
          de cada trimestre ou no prazo de até 3 (três) Dias Úteis
          contados de sua efetiva divulgação, o que ocorrer primeiro,
          cópia de suas informações trimestrais relativas aos
          respectivos trimestres, acompanhada do relatório da
          administração e do parecer de auditoria ou relatório de
          revisão especial dos auditores independentes;

    iii. nos mesmos prazos previstos na Instrução CVM 480, notificação
           da convocação de qualquer assembleia geral de acionistas e
           cópias de todas as atas de todas as assembleias gerais de
           acionistas, bem como a data e ordem do dia da assembleia a se
           realizar;

    iv. declaração, em papel timbrado e assinada por representante
          legal, atestando a destinação dos recursos da presente Emissão
          em até 30 (trinta) dias corridos da data da efetiva destinação
          da totalidade dos recursos ou na Data de Vencimento, o que
          ocorrer primeiro, indicando, inclusive, os recursos utilizados
          para as despesas da Emissão, podendo o Agente Fiduciário
          solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos e
          documentos adicionais que se façam necessários;

    v.  em até 10 (dez) Dias Úteis da data de apresentação das
          demonstrações financeiras consolidadas auditadas da Emissora,
          declaração do Diretor de Relações com Investidores da Emissora
          ou outro representante legal estatutário, atestando (a) a
          veracidade e ausência de vícios no cálculo dos Índices
          Financeiros; (b) que permanecem válidas as disposições
          contidas nesta Escritura de Emissão; (c) em seu melhor
          conhecimento, as declarações prestadas nesta Escritura de
          Emissão permanecem válidas; (d) a não ocorrência de qualquer
          Evento de Inadimplemento e a existência de descumprimento de
          qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão ou em
          desacordo com seu estatuto social; e (e) o cumprimento da
          obrigação de manutenção do registro de emissor de valores
          mobiliários perante a CVM;

    vi. no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados das datas a que se
          referem as alíneas (i) e (ii) acima, o relatório consolidado
          da memória de cálculo compreendendo todas as rubricas
          necessárias ao acompanhamento dos Índices Financeiros,
          acompanhadas de demonstração do cálculo dos Índices
          Financeiros devidamente calculados pela Emissora;

    vii. em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da solicitação, documentos
           e informações sobre a Emissora e seus ativos que o Agente
           Fiduciário eventualmente requeira; e

    viii. em até 2 (dois) Dias Úteis após o seu recebimento, cópia de
            qualquer correspondência relevante ou notificação judicial
            ou extrajudicial recebida pela Emissora, relativa às
            Debêntures ou à presente Escritura de Emissão;

(a) convocar Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
    qualquer das matérias que direta ou indiretamente se relacione com a
    Emissão, caso o Agente Fiduciário não o faça;

(b) notificar em até 1 (um) Dia Útil o Agente Fiduciário caso quaisquer
    das declarações prestadas na presente Escritura de Emissão tornem-se
    total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas;

(c) assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Oferta não sejam
    empregados em (i) qualquer oferta, promessa ou entrega de pagamento
    ou outra espécie de vantagem indevido a funcionário, empregado ou
    agente público, partidos políticos, políticos ou candidatos
    políticos, em âmbito nacional ou internacional, ou a terceiras
    pessoas relacionadas; (ii) pagamentos que possam ser considerados
    como propina, abatimento ilícito, remuneração ilícita, suborno,
    tráfico de influência ou atos de corrupção em geral em relação a
    autoridades públicas nacionais e estrangeiras; e (iii) qualquer
    outro ato que possa ser considerado lesivo à administração pública
    nos termos das Leis Anticorrupção;

(d) até a Data de Vencimento, observar, cumprir e/ou fazer cumprir, por
    si, e por suas Afiliadas, suas coligadas e Representantes (conforme
    definido abaixo) toda e qualquer Lei Anticorrupção, bem como
    abster-se de (a) praticar a utilização de recursos para
    contribuições, doações ou despesas ilegais relativas a atividades
    políticas; (b) realizar qualquer pagamento ilegal, direto ou
    indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
    políticos ou candidatos políticos, incluindo seus familiares,
    nacionais ou estrangeiros, (c) praticar quaisquer atos para obter ou
    manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
    indevida; (d) violar qualquer dispositivo de qualquer lei ou
    regulamento contra prática de corrupção ou atos lesivos à
    administração pública, incluindo, sem limitação, as Leis
    Anticorrupção; e (e) realizar qualquer pagamento de propina,
    abatimento ilícito, remuneração ilícita, suborno, tráfico de
    influência, “caixinha” ou outro pagamento ilegal (em conjunto
    “Condutas Indevidas”), devendo (i) manter políticas e procedimentos
    internos que assegurem integral cumprimento das Leis Anticorrupção,
    incluindo, sem limitação, por funcionários e terceiros; (ii) dar
    conhecimento pleno de tais normas a todos os seus profissionais e/ou
    os demais prestadores de serviços que venham a se relacionar; (iii)
    abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
    administração pública, nacional ou estrangeira; e (iv) caso tenha
    conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas,
    comunicar imediatamente ao Agente Fiduciário, que poderá tomar todas
    as providências que entender necessárias;

(e) cumprir e, ainda fazer com que suas Afiliadas cumpram rigorosamente
    a as leis, regulamentos e demais normas ambientais e trabalhistas em
    vigor, relativas à saúde e segurança ocupacional, inclusive no que
    se refere à inexistência de trabalho infantil e análogo a de
    escravo, discriminação de raça e gênero e direitos dos silvícolas,
    incluindo, mas não se limitando, ao disposto na Legislação
    Socioambiental (conforme definido abaixo), assim como não adotar
    ações que incentivem a prostituição, em especial com relação aos
    seus projetos e atividades de qualquer forma beneficiados pela
    Emissão, zelando sempre para que os trabalhadores da Emissora
    estejam devidamente registrados nos termos da legislação em vigor e
    a Emissora cumpra as obrigações decorrentes dos respectivos
    contratos de trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária
    em vigor, mantendo, ainda, as licenças ambientais válidas e/ou
    dispensas e/ou protocolo junto às autoridades públicas, bem como
    todos os registros necessários, em conformidade com a legislação
    civil e ambiental aplicável, observados os prazos previstos no
    artigo 18, §4º, da Resolução do Conselho Nacional do Meio Ambiente –
    CONAMA nº 237, de 19 de dezembro de 1997 e/ou os prazos definidos
    pelos órgãos ambientais das jurisdições em que a Emissora atue,
    adotando as medidas e ações preventivas e reparatórias, destinadas a
    evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente e a seus
    trabalhadores decorrentes das atividades descritas em seu objeto
    social e, ainda, proceder a todas as diligências exigidas para suas
    atividades econômicas, preservando o meio ambiente e atendendo às
    determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais que,
    subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar as normas
    ambientais em vigor;

(f) ressarcir, independentemente de culpa, os Debenturistas de qualquer
    quantia que estes sejam compelidos a pagar em razão de dano
    ambiental decorrente de suas atividades, bem como a indenizar os
    Debenturistas por qualquer perda ou dano que estes venham
    comprovadamente a sofrer em decorrência do referido dano ambiental;

(g) não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social ou
    com a presente Escritura de Emissão, em especial atos que possam,
    direta ou indiretamente, comprometer o pontual e integral
    cumprimento das obrigações assumidas perante os Debenturistas, nos
    termos desta Escritura de Emissão, não realizar operações fora de
    seu objeto social ou em desacordo com seu objeto social, observadas
    as disposições estatutária, legais e regulamentares em vigor,
    abaixo;

(h) não omitir qualquer fato de qualquer natureza que seja de seu
    conhecimento e que cause alteração substancial na situação
    econômico-financeira, reputacional, operacional ou jurídica da
    Emissora em prejuízo dos Debenturistas;

(i) enviar o organograma, todos os dados financeiros e atos societários
    necessários à realização do relatório anual, conforme Resolução CVM
    nº 17, de 09 de fevereiro de 2021 (“Resolução CVM nº 17”), que
    venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais deverão
    ser devidamente encaminhados pela Emissora em até 30 (trinta) dias
    antes do encerramento do prazo para disponibilização na CVM. O
    referido relatório do grupo societário da Emissora deverá conter,
    inclusive, controladores, controladas, controle comum, coligadas, e
    integrante de bloco de controle, no encerramento de cada exercício
    social;

(j) manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma
    eficiente, aos Debenturistas ou contratar instituições financeiras
    autorizadas para a prestação desse serviço;

(k) não constituir qualquer tipo de garantia, ônus ou gravame sobre
    valores mobiliários representativos de dívida de sua emissão no
    âmbito de operações conduzidas no mercado de capitais, que confiram
    aos credores da respectiva emissão ou oferta qualquer prioridade ou
    preferência sobre os créditos decorrentes das Debêntures, exceto com
    a prévia anuência de Debenturistas que representem 70% (setenta por
    cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação; e

(l) após a aprovação em sede de Assembleia Geral de Acionistas da
    Emissora, a Emissora deverá celebrar o Contrato de Cessão Fiduciária
    nos termos descritos na Cláusula 2.1.4 acima.

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
          Emissão, a Companhia está adicionalmente obrigada a, nos
          termos do artigo 17 da Instrução CVM 476:

(a) preparar as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora
    relativas a cada exercício social, em conformidade com a Lei das
    Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

(b) submeter as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora a
    auditoria, por auditor independente registrado na CVM;

(c) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores
    (www.valid.com.br) e no sistema disponibilizado pela B3, até o dia
    anterior ao início das negociações das Debêntures, as demonstrações
    financeiras consolidadas da Emissora, acompanhadas de notas
    explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas
    aos 3 (três) últimos exercícios sociais encerrados;

(d) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores
    (www.valid.com.br) e no sistema disponibilizado pela B3, as
    demonstrações financeiras consolidadas da Emissora subsequentes,
    acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores
    independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do
    exercício social;

(e) observar as disposições da Resolução da CVM nº 44, de 23 de agosto
    de 2021, conforme alterada de tempos em tempos (“Resolução CVM 44”),
    no que se refere ao dever de sigilo e às vedações à negociação;

(f) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores
    (www.valid.com.br) e no sistema disponibilizado pela B3, a
    ocorrência de qualquer ato ou fato relevante, conforme definido no
    artigo 2º da Resolução CVM 44;

(g) fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e pela B3;

(h) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores
    (www.valid.com.br), o relatório anual do Agente Fiduciário e demais
    comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu
    recebimento, observado, ainda, o disposto no item (d) acima;

(i) observar as disposições da regulamentação específica editada pela
    CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
    exclusivamente digital, Assembleia Geral de Debenturistas.

    1.  CLÁUSULA VIII

  AGENTE FIDUCIÁRIO

1.  A Companhia nomeia e constitui agente fiduciário da Emissão o Agente
      Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão,
      que assina nessa qualidade e, neste ato, e na melhor forma de
      direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e desta
      Escritura de Emissão, representar a comunhão dos Debenturistas,
      declarando que:

I.  verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura de
      Emissão, tendo diligenciado para que fossem sanadas as omissões,
      falhas, ou defeitos de que tenha tido conhecimento;

II. é instituição financeira devidamente organizada, constituída e
      existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as
      leis brasileiras;

III. está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
       inclusive, conforme aplicável, legais, societárias e
       regulatórias, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão
       e ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas, tendo
       sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais,
       societários e regulatórios necessários para tanto;

IV. o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que assina(m)
      esta Escritura de Emissão tem(têm), conforme o caso, poderes
      societários e/ou delegados para assumir, em nome do Agente
      Fiduciário, as obrigações aqui previstas e, sendo mandatário(s),
      tem(têm) os poderes legitimamente outorgados, estando o(s)
      respectivo(s) mandato(s) em pleno vigor;

V.  esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
      obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes do Agente
      Fiduciário, exequíveis de acordo com os seus termos e condições;

VI. a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e o
      cumprimento das obrigações aqui previstas (a) não infringem o
      estatuto social do Agente Fiduciário; (b) não infringem qualquer
      contrato ou instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte
      e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não
      infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que o Agente
      Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d) não
      infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
      judicial ou arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer
      de seus ativos;

VII. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os
       deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
       Escritura de Emissão;

VIII. conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e todos
        os seus termos e condições;

IX. estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do
      Brasil e da CVM, incluindo a Circular do Banco Central do Brasil
      nº 1.832, de 31 de outubro de 1990;

X.  assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1° do artigo 6º da
      Resolução CVM nº 17 (conforme definido abaixo), tratamento
      equitativo a todos os Debenturistas de eventuais emissões de
      valores mobiliários realizadas pela Emissora, sociedade coligada,
      controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora,
      em que venha atuar na qualidade de agente fiduciário;

XI. não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal, conforme o
      artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, a
      Resolução CVM nº 17 e demais normas aplicáveis, para exercer a
      função que lhe é conferida;

XII. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
       previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17;

XIII. não tem qualquer ligação com a Companhia que o impeça de exercer
        suas funções; e

XIV. na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme
       organograma encaminhado pela Companhia, o Agente Fiduciário
       identificou que presta serviços de agente fiduciário nas
       seguintes emissões públicas de valores mobiliários, realizadas
       por sociedades integrantes do mesmo Grupo Econômico da Companhia:
       [Nota MM: AF, favor confirmar.]

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissão           8ª emissão de Debêntures da Valid Soluções S.A.
  ----------------- -----------------------------------------------------
  Valor Total da    R$ 530.700.000,00
  Emissão           

  Quantidade        530.700

  Espécie           Com garantia real

  Garantias         Cessão Fiduciária

  Data de           10/05/25
  Vencimento        

  Remuneração       DI + 3,85% ao ano

  Enquadramento     [=]
  -----------------------------------------------------------------------

1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
      celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
      relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de
      suas funções até a integral quitação das obrigações da Companhia
      nos termos desta Escritura de Emissão, ou, ainda, até sua efetiva
      substituição.

2.  Em caso de impedimentos, renúncia, intervenção, liquidação
      extrajudicial, ou qualquer outro caso de vacância do Agente
      Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:

I.  os Debenturistas podem substituir o Agente Fiduciário e indicar seu
      substituto a qualquer tempo após o encerramento da Oferta, em
      Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada para
      esse fim;

II. caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as suas
      funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
      Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato à Companhia e aos
      Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral de
      Debenturistas, solicitando sua substituição;

III. caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
       permanecer no exercício de suas funções até que uma instituição
       substituta seja indicada pela Companhia e aprovada pela
       Assembleia Geral de Debenturistas, e assuma efetivamente as suas
       funções;

IV. será realizada, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados da data
      do evento que a determinar, Assembleia Geral de Debenturistas,
      para a escolha do novo agente fiduciário, que deverá ser convocada
      pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, podendo ser
      convocada por Debenturistas representando, no mínimo, 10% (dez por
      cento) das Debêntures em Circulação; na hipótese da convocação não
      ocorrer no prazo de até 15 (quinze) dias antes do término do prazo
      aqui previsto, caberá à Companhia realizá-la; em casos
      excepcionais, a CVM pode proceder à convocação da Assembleia Geral
      de Debenturistas para a escolha do novo agente fiduciário ou
      nomear substituto provisório;

V.  a substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à CVM no
      prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data de inscrição do
      aditamento a esta Escritura de Emissão na JUCERJA, juntamente com
      a declaração e as demais informações exigidas nos termos da
      Resolução CVM 17;

VI. os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão realizados
      observando-se a proporcionalidade ao período da efetiva prestação
      dos serviços;

VII. o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
       percebida pelo anterior, caso (a) a Companhia não tenha
       concordado com o novo valor da remuneração do agente fiduciário
       proposto pela Assembleia Geral de Debenturistas a que se refere o
       inciso IV acima; ou (b) a Assembleia Geral de Debenturistas a que
       se refere o inciso IV acima não delibere sobre a matéria;

VIII. o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
        nomeação, comunicá-la à Companhia e aos Debenturistas nos termos
        da Cláusula 4.18 acima e da Cláusula 11.2 abaixo; e

IX. aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
      normas e preceitos emanados da CVM.

    1.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
          termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente
          Fiduciário, ou a instituição que vier a substituí-lo nessa
          qualidade:

  [Nota MM: AF, favor confirmar. Mantivemos a remuneração do
  precedente.]

I.  receberá uma remuneração:

    a.  serão devidas parcelas anuais de R$ 12.000,00 (doze mil reais),
          devida pela Companhia, sendo que o primeiro pagamento deverá
          ser realizado em até 5 (cinco) Dias Úteis da data de
          assinatura desta Escritura de Emissão, e as demais parcelas
          serão devidas nas mesmas datas dos anos subsequentes,
          calculadas pro rata die, se necessário. A primeira parcela de
          honorários será devida ainda que a operação não seja
          integralizada, a título de estruturação e implantação. Tais
          pagamentos serão devidos mesmo após o vencimento final das
          Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja exercendo
          atividades inerentes a sua função em relação à Emissão,
          remuneração essa que será calculada pro rata die;

  ;

b.  em caso de necessidade de realização de Assembleia Geral de
      Debenturistas, ou celebração de aditamentos ou instrumentos legais
      relacionados à emissão, será devida ao Agente Fiduciário uma
      remuneração adicional equivalente a R$ 500,00 (quinhentos reais)
      por homem-hora dedicado às atividades relacionadas à emissão, a
      ser paga no prazo de 5 (cinco) dias após a entrega, pelo Agente
      Fiduciário, à Emissora do relatório de horas. Para fins de
      conceito de Assembleia Geral de Debenturistas, engloba-se todas as
      atividades relacionadas à assembleia e não somente a análise da
      minuta e participação presencial ou virtual da mesma. Assim,
      nessas atividades, incluem-se, mas não se limitam a (a) análise de
      edital; (b) participação em calls ou reuniões; (c) conferência de
      quórum de forma prévia a assembleia; (d) conferência de procuração
      de forma prévia a assembleia e (d) aditivos e contratos
      decorrentes da assembleia. Para fins de esclarecimento, “relatório
      de horas” é o material a ser enviado pelo Agente Fiduciário com a
      indicação da tarefa realizada (por exemplo, análise de determinado
      documento ou participação em reunião), do colaborador do Agente
      Fiduciário, do tempo empregado na função e do valor relativo ao
      tempo;

c.  as parcelas citadas acima serão reajustadas pela variação positiva
      acumulada do IGP-M, ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade
      de sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, a partir
      da data do primeiro pagamento, até as datas de pagamento
      seguintes, calculadas pro rata die, se necessário e caso
      aplicável;

d.  as parcelas citadas acima, serão acrescidas dos seguintes impostos:
      ISS (Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza), PIS
      (Contribuição ao Programa de Integração Social), COFINS
      (Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social), CSLL
      (Contribuição Social sobre o Lucro Líquido), IRRF (Imposto de
      Renda Retido na Fonte) e quaisquer outros impostos que venham a
      incidir sobre a remuneração do Agente Fiduciário nas alíquotas
      vigentes nas datas de cada pagamento; e

e.  em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, os débitos
      em atraso ficarão sujeitos à multa contratual de 2% (dois por
      cento) sobre o valor do débito, bem como a juros moratórios de 1%
      (um por cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso sujeito
      a atualização monetária pelo IGP-M, incidente desde a data da
      inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro rata
      die.

II. a remuneração não inclui despesas consideradas necessárias ao
      exercício da função de agente fiduciário durante a implantação e
      vigência do serviço, as quais serão cobertas pela Companhia,
      mediante pagamento das respectivas cobranças acompanhadas dos
      respectivos comprovantes, emitidas diretamente em nome da
      Companhia ou mediante reembolso, após, sempre que possível, prévia
      aprovação, quais sejam: publicações em geral, notificações,
      extração de certidões, despesas cartorárias, fotocópias,
      digitalizações, envio de documentos, viagens, alimentação e
      estadias, especialistas, tais como auditoria e/ou fiscalização,
      entre outros, ou assessoria legal aos Debenturistas.

III. todas as despesas decorrentes de procedimentos legais, inclusive as
       administrativas, em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
       resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser, sempre
       que possível, previamente aprovadas e adiantadas pelos
       Debenturistas e, posteriormente, conforme previsto em lei,
       ressarcidas pela Companhia. Tais despesas a serem adiantadas
       pelos Debenturistas, correspondem a depósitos, custas e taxas
       judiciárias nas ações propostas pelo Agente Fiduciário, enquanto
       representante da comunhão dos Debenturistas. Os honorários de
       sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportados pelos
       Debenturistas, bem como a remuneração do Agente Fiduciário na
       hipótese de a Companhia permanecer em inadimplência com relação
       ao pagamento desta por um período superior a 30 (trinta) dias,
       podendo o Agente Fiduciário solicitar garantia dos Debenturistas
       para cobertura do risco de sucumbência;

IV. o crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para proteger
      direitos e interesses ou realizar créditos dos Debenturistas que
      não tenha sido saldado na forma prevista no inciso III acima será
      acrescido à dívida da Companhia, tendo preferência sobre estas na
      ordem de pagamento; e

V.  eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário,
      alterações nas características ordinárias da operação, ou ainda
      após a ciência do nome da Companhia facultarão ao Agente
      Fiduciário a revisão dos honorários ora propostos.

    1.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e
          nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições
          do Agente Fiduciário:

I.  responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados de
      Agente Fiduciário, nos termos da legislação vigente, exercer suas
      atividades com boa fé, transparência e lealdade para com os
      titulares de valores mobiliários;

II. custear (a) todas as despesas decorrentes da execução dos seus
      serviços, incluindo todos os tributos, municipais, estaduais e
      federais, presentes ou futuros, devidos em decorrência da execução
      dos seus serviços, observado o disposto na Cláusula 8.4 acima,
      incisos I (d), II e III; e (b) todos os encargos cíveis,
      trabalhistas e/ou previdenciários;

III. exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade para
       com os Debenturistas;

IV. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
      exercício da função, o cuidado e a diligência com que todo homem
      ativo e probo costuma empregar na administração de seus próprios
      bens;

V.  renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de
      interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
      a imediata convocação da Assembleia Geral de Debenturistas para
      deliberar sobre sua substituição, nos termos da Cláusula 8.3,
      incisos V e VI acima, e da Resolução CVM 17;

VI. conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
      suas funções;

VII. verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das
       informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no
       sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de
       que tenha conhecimento;

VIII. diligenciar junto à Companhia para que esta Escritura de Emissão e
        seus aditamentos, sejam inscritos na JUCERJA, adotando, no caso
        da omissão da Companhia, as medidas eventualmente previstas em
        lei;

IX. acompanhar a prestação das informações periódicas pela Companhia e
      alertar os Debenturistas, no relatório anual de que trata o inciso
      XIX abaixo, sobre inconsistências ou omissões de que tenha
      conhecimento;

X.  opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
      de modificação das condições das Debêntures;

XI. solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho de suas
      funções, certidões atualizadas da Companhia dos distribuidores
      cíveis, das varas de Fazenda Pública, dos cartórios de protesto,
      das varas da Justiça do Trabalho e da Procuradoria da Fazenda
      Pública da localidade onde se situe a sede ou o domicílio da
      Companhia;

XII. solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na
       Companhia;

XIII. convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas nos
        termos da Cláusula IX abaixo;

XIV. comparecer às assembleias gerais de Debenturistas a fim de prestar
       as informações que lhe forem solicitadas;

XV. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
      mediante, inclusive, gestões perante a Companhia, o Escriturador,
      o Banco Liquidante e a B3, sendo que, para fins de atendimento ao
      disposto neste inciso, a Companhia, e os Debenturistas, ao
      subscrever ou adquirir as Debêntures, expressamente autorizam,
      desde já, o Escriturador, o Banco Liquidante e a B3 a atenderem
      quaisquer solicitações realizadas pelo Agente Fiduciário,
      inclusive referente à divulgação, a qualquer momento, da posição
      de Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;

XVI. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura
       de Emissão, especialmente daquelas impositivas de obrigações de
       fazer e de não fazer;

XVII. fiscalizar o cumprimento, pela Emissora, da manutenção atualizada,
        pelo menos atualmente até o vencimento das Debêntures, do
        relatório de classificação de risco (rating) das Debêntures;

XVIII. comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela
         Companhia, de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura
         de Emissão, incluindo cláusulas contratuais destinadas a
         proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem
         condições que não devem ser descumpridas pela Companhia,
         indicando as consequências para os Debenturistas e as
         providências que pretende tomar a respeito do assunto, no prazo
         de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data da ciência, pelo
         Agente Fiduciário, do inadimplemento;

XIX. no prazo de até 4 (quatro) meses contados do término do exercício
       social da Companhia, divulgar, em sua página na Internet, e
       enviar à Companhia para divulgação na forma prevista na
       regulamentação específica, relatório anual destinado aos
       Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b),
       da Lei das Sociedades por Ações, descrevendo os fatos relevantes
       ocorridos durante o exercício relativos às Debêntures, conforme o
       conteúdo mínimo estabelecido na Resolução CVM 17;

XX. manter o relatório anual a que se refere o inciso disponível para
      consulta pública em sua página na Internet pelo prazo de 3 (três)
      anos; [edtado]

XXI. ~~manter disponível em sua página na Internet lista atualizada das
       emissões em que exerce a função de agente fiduciário ou agente de
       notas;~~

XXII. divulgar em sua página na Internet as informações previstas no
        artigo 16 da Resolução CVM 17 e mantê-las disponíveis para
        consulta pública em sua página na Internet pelo prazo de 3
        (três) anos; e [editado]

XXIII. divulgar aos Debenturistas e demais participantes do mercado, em
         sua página na Internet e/ou em sua central de atendimento, em
         cada Dia Útil, o saldo devedor unitário das Debêntures,
         calculado pela Companhia e acompanhado pelo Agente Fiduciário.

       1.  No caso de inadimplemento, pela Emissora, de qualquer de suas
             obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, não sanado
             nos respectivos prazos de cura previstos nesta Escritura de
             Emissão, conforme aplicáveis, deverá o Agente Fiduciário
             usar de toda e qualquer medida prevista em lei ou nesta
             Escritura de Emissão para proteger direitos ou defender
             interesses dos Debenturistas, nos termos do artigo 68,
             parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações e do artigo
             12 da Resolução CVM nº 17, incluindo:

I.  declarar, observadas as condições desta Escritura de Emissão,
      antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures,
      e cobrar seu principal e acessórios;

II. requerer a falência da Companhia, se não existirem garantias reais;

III. tomar quaisquer outras providências necessárias para que os
       Debenturistas realizem seus créditos; e

IV. representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
      judicial, recuperação extrajudicial ou, se aplicável, intervenção
      ou liquidação extrajudicial da Companhia.

    1.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
          verificação de veracidade nas deliberações societárias e em
          atos da administração da Companhia ou, ainda, em qualquer
          documento ou registro que considere autêntico e que lhe tenha
          sido encaminhado pela Companhia ou por terceiros a seu pedido,
          para se basear nas suas decisões, e não será responsável pela
          elaboração desses documentos, que permanecerão sob obrigação
          legal e regulamentar da Companhia elaborá-los, nos termos da
          legislação aplicável.

    2.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução
          CVM 17, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações
          e desta Escritura de Emissão, estando o Agente Fiduciário
          isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
          responsabilidade adicional que não tenha decorrido da
          legislação ou regulamentação aplicável e desta Escritura de
          Emissão.

    3.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que
          criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem
          terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
          relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas
          neste instrumento, somente serão válidos quando previamente
          assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em Assembleia
          Geral.

    4.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
          Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou
          cópias autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora
          ou por terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
          adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese,
          responsável pela elaboração de documentos societários da
          Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar
          da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

  CLÁUSULA IX

1.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
          Assembleia Geral de Debenturistas, a fim de deliberar sobre
          matéria de seu interesse, de acordo com o disposto no
          artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações.

    2.  Será permitida a realização de assembleias gerais de
          Debenturistas exclusivamente e/ou parcialmente digitais,
          devendo ser observado o disposto na Instrução CVM nº 625, de
          14 de maio de 2020.

    3.  A Emissora, os Debenturistas que representem 10% (dez por cento)
          no mínimo, das Debêntures em Circulação (e/ou a CVM poderão
          convocar assembleia geral dos Debenturistas (“Assembleia Geral
          de Debenturistas”) a qualquer momento, quando julgarem
          necessário.

    4.  Convocação.

    1.  A convocação de qualquer Assembleia Geral de Debenturistas deve
          ser feita por meio de anúncio publicado, pelo menos, 3 (três)
          vezes nos jornais em que a Emissora publica seus atos
          societários, com antecedência mínima de 21 (vinte e um) dias
          para a primeira convocação e com antecedência mínima de 8
          (oito) dias com relação à segunda convocação. Aplicar-se-á à
          Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o disposto
          na Lei das Sociedades por Ações a respeito das assembleias
          gerais de acionistas e de debenturistas.

    2.  A convocação se dará mediante anúncio publicado, pelo menos 3
          (três) vezes, nos órgãos de imprensa nos quais a Emissora
          costuma efetuar suas publicações, respeitadas outras regras
          relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
          assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações,
          da regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão.

4.  Quórum de Instalação.

    1.  A Assembleia Geral de Debenturistas será instalada, em primeira
          convocação, com a presença de Debenturistas que representem,
          no mínimo, metade das Debêntures em Circulação e, em segunda
          convocação, com qualquer número.

    2.  Para efeito da constituição do quórum de instalação e/ou
          deliberação a que se refere esta Cláusula, serão consideradas
          “Debêntures em Circulação” significam todas as Debêntures
          subscritas e integralizadas e não resgatadas, excluídas as
          Debêntures mantidas em tesouraria e, ainda, adicionalmente,
          para fins de constituição de quórum, excluídas as Debêntures
          pertencentes, direta ou indiretamente, (i) à Companhia; (ii) a
          qualquer controladora, a qualquer controlada e/ou a qualquer
          coligada de qualquer das pessoas indicadas no item anterior;
          ou (iii) a qualquer diretor, conselheiro, cônjuge, companheiro
          ou parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas
          referidas nos itens anteriores.

5.  Mesa Diretora.

    1.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
          Debenturista eleito pelos Debenturistas presentes ou àquele
          que for designado pela CVM.

6.  Quórum de Deliberação.

    1.  Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, a cada
          uma das Debêntures em Circulação, admitida a constituição de
          mandatário, Debenturista ou não, caberá um voto. Exceto pelo
          disposto na Cláusula 9.8.1 abaixo, todas as deliberações a
          serem tomadas em Assembleia Geral de Debenturistas dependerão
          de aprovação de Debenturistas representando (a) em primeira
          convocação, no mínimo, 70% (oitenta por cento) das Debêntures
          em Circulação; e (b) em segunda convocação, no mínimo, 2/3 das
          Debêntures em Circulação.

    2.  Não estão incluídos no quórum a que se refere a Cláusula 9.6.1
          acima:

        I.  os quóruns expressamente previstos em outras Cláusulas desta
              Escritura de Emissão; e

        II. as alterações, que deverão ser aprovadas por Debenturistas
              representando, no mínimo, 90% (noventa por cento) das
              Debêntures em Circulação, (a) das disposições desta
              Cláusula; (b) de quaisquer dos quóruns previstos nesta
              Escritura de Emissão; (c) da Remuneração das Debêntures,
              exceto pelo disposto na Cláusula 4.12 acima; (d) de
              quaisquer datas de pagamento de quaisquer valores
              previstos nesta Escritura de Emissão; (e) do prazo de
              vigência das Debêntures; (f) da espécie das
              Debêntures; (g) da criação de evento de repactuação; e (h)
              da redação de qualquer Evento de Inadimplemento.

    3.  As deliberações que digam respeito a renúncia ou perdão
          temporário (waiver) deverão ser aprovadas nos termos da
          Cláusula 9.6 acima.

    4.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora
          nas Assembleias Gerais de Debenturistas a não ser quando ela
          seja solicitada pela Emissora nos termos desta Escritura de
          Emissão. A presidência da Assembleia Geral de Debenturista
          caberá ao titular de Debêntures em Circulação eleito pelos
          demais titulares das Debêntures ou àquele que for designado
          pela CVM.

7.  Os procedimentos previstos nesta Cláusula serão aplicados às
      assembleias de Debenturistas das Debêntures em Circulação e os
      quóruns aqui previstos deverão ser calculados levando em
      consideração o total de Debêntures em Circulação.

    1.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias
          Gerais de Debenturistas no âmbito de sua competência legal,
          observados os quóruns nesta Escritura de Emissão, vincularão a
          Emissora e obrigarão todos os Debenturistas em Circulação,
          independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de
          Debenturistas ou do voto proferido nas respectivas Assembleias
          Gerais de Debenturistas.

  CLÁUSULA X

  DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA COMPANHIA

1.  A Companhia, neste ato, declara que:

I.  é uma companhia aberta devidamente organizada, constituída e
      existente de acordo com as leis brasileiras, e está devidamente
      autorizada a desempenhar as atividades descritas em seu objeto
      social;

II. seu registro de companhia aberta perante a CVM encontra-se
      atualizado;

III. está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de Emissão e
       o Contrato de Garantia, e a cumprir com todas as obrigações neles
       previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
       estatutários necessários para tanto;

IV. os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão e o
      Contrato de Garantia têm poderes estatutários e/ou delegados para
      assumir, em seu nome, as obrigações ora estabelecidas e, sendo
      mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando
      os respectivos mandatos em pleno vigor e efeito;

V.  seus administradores têm o conhecimento e a experiência em assuntos
      financeiros e de negócios, inclusive no que diz respeito a
      operações da mesma natureza que as Debêntures, que os capacitam a
      avaliar o mérito, os riscos e a adequação das Debêntures;

VI. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
      ordem de, ou qualificação junto a, qualquer autoridade
      governamental ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento
      pela Emissora de suas obrigações nos termos das Debêntures, ou
      para a realização da Emissão, exceto (i) pelo depósito das
      Debêntures perante o MDA e o CETIP21, (ii) pelo arquivamento da
      RCA da Emissora na JUCERJA e (iii) pela inscrição desta Escritura
      de Emissão na JUCERJA;

VII. as demonstrações financeiras da Emissora relativas aos exercícios
       encerrados em 31 de dezembro de 2018, 2019 e 2020 e ao período de
       três meses findo em 31 de março de 2021 apresentam de maneira
       adequada a situação financeira da Emissora nas aludidas datas e
       os resultados operacionais da Emissora referentes aos períodos
       encerrados em tais datas. Tais informações financeiras foram
       elaboradas de acordo com os princípios contábeis geralmente
       aceitos no Brasil e refletem corretamente os ativos, passivos e
       contingências da Emissora. Desde a data das demonstrações
       financeiras relativas ao período de três meses findo em 31 de
       março de 2021, não houve nenhum impacto adverso relevante na
       situação financeira e nos resultados operacionais em questão, não
       houve qualquer operação envolvendo a Emissora, fora do curso
       normal de seus negócios, que seja relevante para a Emissora, não
       houve qualquer alteração no capital social ou aumento substancial
       do endividamento da Emissora;

VIII. não há qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
        arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental
        que possa vir a causar impacto substancial e adverso à Emissora
        ou às Debêntures;

IX. não omitiu nenhum fato relevante, de qualquer natureza, que seja de
      seu conhecimento

X.  tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
      e apuração da Taxa DI divulgada pela B3 e a forma de cálculo da
      Remuneração das Debêntures foi acordada por livre vontade da
      Emissora e em observância ao princípio da boa-fé;

XI. o Formulário de Referência da Emissora foi elaborado de acordo com e
      cumpre em todos os aspectos todas as normas pertinentes, conforme
      a Instrução CVM 480;

XII. as informações constantes do Formulário de Referência da Emissora,
       bem como aquelas incluídas no material de divulgação da Oferta
       (conforme aplicável) e fornecidas ao Coordenador Líder no âmbito
       da Emissão, são verdadeiras, consistentes, corretas e
       suficientes, permitindo aos Investidores Profissionais, uma
       tomada de decisão fundamentada a respeito da Oferta;

XIII. não há outros fatos relevantes em relação à Emissora não
        divulgados no material de divulgação da Oferta (conforme
        aplicável) e/ou ao Coordenador Líder, cuja omissão faça com que
        qualquer informação no material de divulgação da Oferta
        (conforme aplicável) seja falsa, inconsistente, imprecisa,
        incompleta, incorreta e/ou insuficiente;

XIV. não omitiu nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
       conhecimento e que, no seu entendimento, possa resultar em
       impacto adverso relevante à Emissora em prejuízo dos investidores
       das Debêntures;

XV. está cumprindo os contratos, as leis, regulamentos, normas
      administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
      autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios
      e/ou de suas controladas;

XVI. tem a Emissora e suas controladas todas as concessões,
       autorizações, alvarás, permissões e licenças relevantes e
       necessárias à exploração de seus negócios, exceto aquelas em
       processo tempestivo de renovação ou obtenção;

XVII. não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário, que o impeça de
        exercer, plenamente, suas funções com relação à Emissão;

XVIII. não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de
         exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das
         Sociedades por Ações, e demais normas aplicáveis, inclusive
         regulamentares;

XIX. os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário são
       corretos e estão atualizados até a data em que foram fornecidos e
       incluem os documentos e informações relevantes para a tomada de
       decisão de investimento sobre a Emissora;

XX. está em dia com o pagamento de todos os tributos devidos às Fazendas
      Federal, Estadual ou Municipal e de todas as obrigações de
      natureza trabalhista e previdenciária, exceto por aquelas
      questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial
      que tenham sua exigibilidade e efeitos suspensos por decisão
      judicial ou administrativa;

XXI. inexiste descumprimento de qualquer disposição contratual, legal ou
       de qualquer ordem judicial, administrativa ou arbitral, em
       qualquer dos casos, visando a anular, alterar, invalidar,
       questionar ou de qualquer forma afetar qualquer das obrigações
       decorrentes das Debêntures;

XXII. a celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de
        Distribuição e do Contrato de Garantia, bem como o cumprimento
        das obrigações previstas em tais instrumentos, não infringem seu
        Estatuto Social ou qualquer disposição legal, ordem, decisão ou
        sentença administrativa, judicial ou arbitral em face da
        Emissora, contrato ou instrumento do qual a Emissora e/ou
        quaisquer de suas Afiliadas sejam parte, nem irá resultar
        em: (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida
        em qualquer desses contratos ou instrumentos que a Emissora seja
        parte; (ii) criação de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer
        ativo ou bem da Emissora, exceto por aqueles já existentes na
        presente data; ou (iii) rescisão de qualquer desses contratos ou
        instrumentos;

XXIII. cada uma de suas Afiliadas foi devidamente constituída e é uma
         sociedade existente de acordo com as respectivas leis de suas
         respectivas jurisdições, com plenos poderes e autoridade para
         ser titular, arrendar e operar suas propriedades e para
         conduzir seus negócios;

XXIV. as opiniões, análises e expectativas expressas pela Emissora no
        seu Formulário de Referência e no material de divulgação da
        Oferta Restrita em relação à Emissora (conforme aplicável) são
        todas as circunstâncias materiais relevantes existentes na data
        de sua respectiva divulgação, são feitas com base em suposições
        razoáveis, são verdadeiras e não são enganosas, incorretas ou
        inverídicas na data de sua respectiva divulgação;

XXV. a Emissora preparou e entregou todas as declarações de tributos,
       relatórios e outras informações que, de acordo com o conhecimento
       da Emissora devem ser apresentadas, ou receberam dilação dos
       prazos para apresentação destas declarações; todas as taxas,
       impostos e demais tributos e encargos governamentais devidos de
       qualquer forma pela Emissora, por suas controladas, ou, ainda,
       impostas a ela ou a quaisquer de seus bens, direitos,
       propriedades ou ativos, ou relativo aos seus negócios, resultados
       e lucros foram integralmente pagos quando devidos, exceto os
       tributos ou encargos que estão sendo contestados de boa-fé e por
       meio de procedimentos apropriados, iniciados e conduzidos com
       diligência e em relação aos quais existem reservas ou outras
       provisões apropriadas, que tenham sua exigibilidade e efeitos
       suspensos por decisão judicial ou administrativa;

XXVI. a Emissora e suas controladas possuem justo título de todos os
        seus bens imóveis e demais direitos e ativos por elas detidos;

XXVII. mantém os seus bens e de suas controladas adequadamente
         segurados, conforme razoavelmente esperado e de acordo com as
         práticas correntes de mercado;

XXVIII. esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
          constituem obrigações legalmente válidas e vinculantes da
          Emissora, exigíveis de acordo com os seus termos e condições,
          com força de título executivo extrajudicial nos termos do
          artigo 784, I e III, da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015,
          conforme alterada (Código de Processo Civil);

XXIX. a Emissora, por si, e por suas Afiliadas, declaram, neste ato,
        estarem cientes e cumprirem os termos das leis e normativos que
        dispõem sobre atos lesivos contra a administração pública, em
        especial as Leis Anticorrupção, e comprometem-se a se absterem
        de qualquer atividade que constitua uma violação às disposições
        contidas nestas legislações. A Emissora declara que envida os
        melhores esforços para que seus funcionários, subcontratados se
        comprometam a observar o aqui disposto, devendo, ainda, dar
        conhecimento pleno de tais normas a todos os seus profissionais
        que venham a se relacionar com a Emissora, previamente ao início
        de sua atuação no âmbito desta Escritura de Emissão;

XXX. (i) observa, cumpre e faz com que suas Afiliadas cumpram as Leis
       Anticorrupção e demais legislações relativas aplicáveis, bem como
       se abstém de praticar quaisquer atos de corrupção e de agir de
       forma lesiva à administração pública, nacional e estrangeira, no
       seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não, declarando
       ainda que, após a devida e razoável diligência, não conhece a
       existência contra si, seus funcionários e administradores, de
       qualquer investigação, inquérito ou procedimento administrativo
       ou judicial relacionado a práticas contrárias às Leis
       Anticorrupção; e (ii) mantém políticas e procedimentos internos,
       em relação à terceiros e funcionários, objetivando o cumprimento
       das Leis Anticorrupção. Caso a Emissora, a qualquer momento, tome
       conhecimento de atos ou fatos que possam violar as aludidas Leis
       Anticorrupção ou implicar a falsidade, parcialidade ou
       insuficiência das declarações acima, comunicará imediatamente ao
       Agente Fiduciário, fornecendo todas as informações necessárias a
       respeito;

XXXI. até a presente data, nem a Emissora nem qualquer uma de suas
        Afiliadas, diretores, membros do conselho de administração
        agindo em seu benefício e/ou de suas Afiliadas
        (“Representantes”) e no conhecimento da Emissora, nenhum
        terceiro, incluindo assessores ou prestadores de serviço,
        funcionários e subcontratados agindo em seu benefício e/ou de
        suas Afiliadas: (i) usou os seus recursos e/ou de suas Afiliadas
        para contribuições, doações ou despesas de representação ilegais
        ou outras despesas ilegais relativas a atividades políticas;
        (ii) fez qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
        empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
        políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
        nacionais ou estrangeiros, praticaram quaisquer atos para obter
        ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
        indevida; (iii) violou as Leis Anticorrupção; ou (iv) fez
        qualquer pagamento de propina, abatimento ilícito, remuneração
        ilícita, suborno, tráfico de influência, “caixinha” ou outro
        pagamento ilegal;

XXXII. inexiste qualquer condenação da Emissora e suas Afiliadas na
         esfera administrativa ou judicial, notadamente por razões de
         corrupção ou por qualquer motivo referente ao descumprimento
         das Leis Anticorrupção;

XXXIII. cumpre e faz com que suas respectivas Afiliadas e seus
          Representantes cumpram, em todos os aspectos, as leis,
          regulamentos, normas administrativas e determinações dos
          órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à
          condução de seus negócios e necessárias para a execução de seu
          objeto social, em especial a Política Nacional do Meio
          Ambiente, às Resoluções do Conama – Conselho Nacional do Meio
          Ambiente e as demais legislações e regulamentações ambientais
          supletivas, incluindo, mas não se limitando, a leis e
          regulamentos relativos à discriminação de raça ou gênero,
          inexistência de incentivo à prostituição relacionadas ao meio
          ambiente, à saúde e segurança ocupacional e/ou a não
          utilização de mão de obra infantil e/ou em condições análogas
          às de escravo ou que de qualquer forma possa infringir os
          direitos dos silvícolas, bem como ao direito sobre as áreas de
          ocupação indígena, assim declaradas pela autoridade competente
          (“Legislação Socioambiental”) possuindo as licenças ambientais
          exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais
          para o exercício de suas atividades, estando todas elas
          válidas e vigentes ou em processo regular de renovação;

XXXIV. (i) mantem procedimentos internos que assegurem o cumprimento da
         Legislação Socioambiental por seus Representantes, assessores,
         prestadores de serviço, funcionários e subcontratados, (ii) dá
         conhecimento pleno de tais normas a todos os seus
         Representantes, assessores, prestadores de serviço,
         funcionários e subcontratados;

XXXV. não incentiva a prostituição, tampouco utiliza ou incentiva
        mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou de
        qualquer forma infringe direitos dos silvícolas, em especial,
        mas não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação
        indígena, assim declaradas pela autoridade competente e que a
        utilização dos valores objeto da Emissão não implicará na
        violação da Legislação Socioambiental;

XXXVI. até a presente data, a Emissora não foi condenada na esfera
         judicial ou administrativa por questões trabalhistas envolvendo
         trabalho em condição análoga à de escravo e/ou trabalho
         infantil, e/ou de incentivo à prostituição; e

XXXVII. (i) até a presenta data, a Emissora não foi condenada por crime
          contra o meio ambiente; e (ii) suas atividades e propriedades
          estão em conformidade com a Legislação Socioambiental.

10.2. A Companhia obriga-se, de forma irrevogável e irretratável, a
indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e quaisquer
prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas
judiciais e honorários advocatícios) diretamente incorridos e
comprovados pelos Debenturistas e/ou pelo Agente Fiduciário em razão da
falsidade e/ou incorreção de qualquer das declarações prestadas nos
termos da Cláusula 10.1 acima.

  10.3. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 10.1 acima, a Companhia
  obriga-se a notificar o Agente Fiduciário, no prazo de 2 (dois) Dias
  Úteis contados da data em que tomar conhecimento, caso qualquer das
  declarações prestadas nos termos da Cláusula 10.1 acima seja falsa
  e/ou incorreta em qualquer das datas em que foi prestada.

  CLÁUSULA XI

1.  DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Despesas. Correrão por conta da Companhia todos os custos
          incorridos com a Oferta ou com a estruturação, emissão,
          registro e execução das Debêntures, incluindo publicações,
          inscrições, registros, contratação do Agente Fiduciário, do
          Escriturador, do Banco Liquidante e dos demais prestadores de
          serviços, e quaisquer outros custos relacionados às
          Debêntures.

    2.  Comunicações. Todas as comunicações realizadas nos termos desta
          Escritura de Emissão devem ser sempre realizadas por escrito,
          para os endereços abaixo, e serão consideradas recebidas
          quando entregues, sob protocolo ou mediante “aviso de
          recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios e
          Telégrafos. As comunicações realizadas por correio eletrônico
          serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que
          seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo
          emitido pela máquina utilizada pelo remetente). A alteração de
          qualquer dos endereços abaixo deverá ser comunicada às demais
          partes pela parte que tiver seu endereço alterado.

I.  para a Companhia:

  Valid Soluções S.A.

  Rua Peter Lund 146/202, São Cristovão

  Rio de Janeiro – RJ

  CEP: 20.930-390

  At: Diretoria Financeira e de RI

  E-mail: ri@valid.com

  T.: (21) 3179-9100

II. para o Agente Fiduciário:

  Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca

  CEP 22640-102 – Rio de Janeiro, RJ

  At.: Antonio Amaro / Maria Carolina A. Lodi de Oliveira

  E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

  T.: (21) 3514-0000

III. para a B3:
       B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3
       Praça Antônio Prado, nº 48, 6º andar, Centro
       CEP 01010-901, São Paulo - SP
       At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos
       Telefone: (11) 2565-5061
       E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

     1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
           irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus
           sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

     2.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
           cláusulas desta Escritura de Emissão, desde que não afete a
           validade e exequibilidade desta Escritura de Emissão, não
           afetará as demais cláusulas, que permanecerão válidas e
           eficazes até o cumprimento, pelas partes, de todas as suas
           obrigações aqui previstas. Ocorrendo a declaração de
           invalidade ou nulidade de qualquer cláusula desta Escritura
           de Emissão, as partes se obrigam a negociar, no menor prazo
           possível, em substituição à cláusula declarada inválida ou
           nula, a inclusão, nesta Escritura de Emissão, de termos e
           condições válidos que reflitam os termos e condições da
           cláusula invalidada ou nula, observados a intenção e o
           objetivo das partes quando da negociação da cláusula
           invalidada ou nula e o contexto em que se insere.

     3.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
           partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
           configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
           privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
           mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
           remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações
           daqui decorrentes.

     4.  As partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures
           como títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo
           784 do Código de Processo Civil.

     5.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as partes poderão, a
           seu critério exclusivo, requerer a execução específica das
           obrigações aqui assumidas, nos termos dos artigos 497 e
           seguintes, 538, 806 e seguintes do Código de Processo Civil,
           sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado
           das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
           previstos nesta Escritura de Emissão.

     6.  A Emissora arcará com todos e quaisquer custos da Emissão,
           inclusive: (i) decorrentes da colocação pública das
           Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu
           depósito na B3; (ii) de registro e de publicação de todos os
           atos necessários à Emissão, tais como esta Escritura de
           Emissão e a RCA da Emissora; e (iii) pelas despesas com a
           contratação de Agente Fiduciário, do Banco Liquidante e do
           Escriturador.

     7.  As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão, assim
           como os demais documentos da Emissão poderão ser alterados,
           sem a necessidade de qualquer aprovação dos Debenturistas,
           sempre que e somente: (i) quando tal alteração decorrer
           exclusivamente da necessidade de atendimento a exigências de
           adequação a normas legais, regulamentares ou exigências da
           CVM, B3 ou ANBIMA; (ii) quando verificado erro material, seja
           ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético; ou ainda
           (iii) em virtude da atualização dos dados cadastrais das
           Partes, tais como alteração na razão social, endereço e
           telefone, entre outros, desde que não haja qualquer custo ou
           despesa adicional para os Debenturistas.

     8.  As Partes reconhecem que as declarações de vontade das Partes
           contratantes mediante assinatura digital presumem-se
           verdadeiras em relação aos signatários quando é utilizado o
           processo de certificação disponibilizado pela Infraestrutura
           de Chaves Públicas Brasileira – ICP-Brasil, conforme admitido
           pelo art. 10 e seus parágrafos da Medida Provisória nº 2.200,
           de 24 de agosto de 2001, em vigor no Brasil, reconhecendo
           essa forma de contratação em meio eletrônico, digital e
           informático como válida e plenamente eficaz, constituindo
           título executivo extrajudicial para todos os fins de direito.
           Na forma acima prevista, a presente Escritura de Emissão,
           assim como os demais documentos relacionados à Emissão e às
           Debêntures, podem ser assinados digitalmente por meio
           eletrônico conforme disposto nesta Cláusula.

     9.  Lei de Regência. Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis
           da República Federativa do Brasil.

     10. Foro. Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de Rio de
           Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, com exclusão de qualquer
           outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir as
           questões porventura resultantes desta Escritura de Emissão.

  Estando assim certas e ajustadas, as partes, obrigando-se por si e
  sucessores, firmam digitalmente esta Escritura de Emissão, juntamente
  com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas, que também a assinam
  digitalmente.

Rio de Janeiro, [=] de [=] de 2022.

(as assinaturas seguem nas páginas seguintes)

(restante desta página intencionalmente deixado em branco)

  Página de Assinaturas 1/3 do Instrumento Particular de Escritura da 9ª
  (Nona) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
  Espécie Quirografária, a ser Convolada na Espécie com Garantia Real,
  em Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos da
  Valid Soluções S.A.

  VALID SOLUÇÕES S.A.

  ------------------------------------ ----------------------------------
  ___________________________          _______________________________

  Nome:                                Nome:

  Cargo:                               Cargo:
  ------------------------------------ ----------------------------------

  Página de Assinaturas 2/3 do Instrumento Particular de Escritura da 9ª
  (Nona) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
  Espécie Quirografária, a ser Convolada na Espécie com Garantia Real,
  em Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos da
  Valid Soluções S.A.

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  ___________________________

  Nome:

  Cargo:
  -----------------------------------------------------------------------

  Página de Assinaturas 3/3 do Instrumento Particular de Escritura da 9ª
  (Nona) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
  Espécie Quirografária, a ser Convolada na Espécie com Garantia Real,
  em Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos da
  Valid Soluções S.A.

  Testemunhas:

  ------------------------------------- ---------------------------------
  ___________________________           _______________________________

  Nome:                                 Nome:

  CPF:                                  CPF:
  ------------------------------------- ---------------------------------

ANEXO I do Instrumento Particular de Escritura da 9ª (Nona) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
a ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em Série Única, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos da Valid Soluções S.A.

MODELO DE ADITAMENTO À ESCRITURA DE EMISSÃO

[Nota MM: A ser incluído oportunamente.]

ANEXO II do Instrumento Particular de Escritura da 9ª (Nona) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
a ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em Série Única, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos da Valid Soluções S.A.

MODELO DE CONTRATO DE CESSÃO FIDUCIÁRIA DE DIREITOS CREDITÓRIOS E OUTRAS
AVENÇAS

[Nota MM: Favor confirmar necessidade de inclusão.]

Anexo III do Instrumento Particular de Escritura da 9ª (Nona) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
a ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em Série Única, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos da Valid Soluções S.A.

Detalhamento Destinação de Recursos

Os recursos obtidos pela Companhia com a Emissão serão destinados:
(a) ao reperfilamento de dívidas atuais da Companhia ou suas Afiliadas
(conforme detalhadas abaixo) com o Coordenador Líder e/ou com suas
respectivas entidades de seus grupos econômicos, caso aplicável e
conforme abaixo, sendo certo que a amortização de tais dívidas deverá
obedecer a proporção da Garantia Firme prestada por cada Coordenador,
conforme aplicável; e (b) para reforço de caixa da Companhia:

(i) Parcela do volume da Garantia Firme do [=] equivalente a R$ [=] ([=]
      de reais) será destinado para pagamento da amortização de
      2021/2022 das Debêntures da 8ª Emissão de Debêntures da Companhia.
