INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE NOTAS
COMERCIAIS, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA TAMARINDO
EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

Celebrado entre

TAMARINDO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

como Emissora

TRUE SECURITIZADORA S.A.

como Credora

como Avalistas

YOU INC INCORPORADORA E PARTICIPAÇÕES S.A.;

ABRÃO MUSZKAT;

como Intervenientes Anuentes

TURRIALBA EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.; e

KALLAS ARKHES INCORPORAÇÕES E CONSTRUÇÕES LTDA.

_________________________

Datado de 24 de março de 2023.

_________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE NOTAS
COMERCIAIS, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA TAMARINDO
EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

I – PARTES

Pelo presente instrumento particular, e na melhor forma de direito, as
partes:

TAMARINDO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA., sociedade empresária
limitada, com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, Avenida
Presidente Juscelino Kubitschek, nº 360, 4º andar, sala 115, Vila Nova
Conceição, CEP 04543-000, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa
Jurídica (“CNPJ”) sob o nº 42.708.379/0001-39, neste ato representada na
forma de seu contrato social (“Emissora” ou “Tamarindo”);

TRUE SECURITIZADORA S.A., com registro de companhia Securitizadora
perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na cidade de
São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48, 2º andar,
conjunto 21 e 22, Vila Nova Conceição, CEP 04.506-000, inscrita no CNPJ
sob o nº 12.130.744/0001-00, neste ato representada na forma de seu
estatuto social (“Credora” ou “Securitizadora”);

Na qualidade de avalistas,

YOU INC INCORPORADORA E PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, com
sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Presidente
Juscelino Kubitschek, 360, 4º andar, conjunto 41, CEP 04543-000,
inscrita no CNPJ sob o nº 11.284.204/0001 18, neste ato representada na
forma de seu Contrato Social (“You Inc”);

ABRÃO MUSZKAT, brasileiro, empresário, portador da Cédula de Identidade
RG nº 2.935.505-9 SSP/SP, inscrito no Cadastro de Pessoa Física (“CPF”)
sob o nº 030.899.598-87, casado sob o regime de separação completa de
bens (“Abrão” ou “Avalista PF”, quando em conjunto com os Avalistas PJ,
os “Avalistas”);

Na qualidade de intervenientes anuentes,

TURRIALBA EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA., sociedade limitada com sede
na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Avenida Presidente
Juscelino Kubitschek, nº 360, 4º andar, sala 107, Vila Nova Conceição,
CEP 04543-000, inscrita no CNPJ sob o nº 41.115.026/0001-62, neste ato
representada na forma de seu Contrato Social (“SPE do Empreendimento”);

KALLAS ARKHES INCORPORAÇÕES E CONSTRUÇÕES LTDA., sociedade empresária
limitada com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua
João Lourenço, nº 432, sala 57, Vila Nova Conceição, CEP 04508-030,
inscrita no CNPJ sob o nº 19.613.930/0001-49, neste ato representado por
seus representantes legais devidamente constituídos na forma de seu
contrato social (“Kallas”).

(sendo a Emissora, a Credora, os Avalistas e a SPE do Empreendimento
denominados, em conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente,
como “Parte”).

RESOLVEM celebrar este “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Notas Comerciais, em Série Única, para Colocação
Privada, da Tamarindo Empreendimento Imobiliário Ltda.” (“Escritura de
Emissão” ou “Escritura”), a qual será regida pelas seguintes cláusulas e
condições.

II – CLÁUSULAS:

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA - AUTORIZAÇÕES

    1.  Aprovações Societárias P3BR Macuco: A presente Escritura de
        Emissão é firmada com base na deliberação da Ata de Reunião de
        Sócios, realizada em 23 de março de 2023, a ser arquivada na
        Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP” e “Ata da
        Aprovação Societária Emissora”, respectivamente), na qual foram
        deliberadas as condições da Emissão (abaixo definida).

    2.  Aprovações Societárias You Inc: A presente Escritura de Emissão
        é firmada com base na deliberação da Reunião do Conselho de
        Administração, realizada em 23 de março de 2023, a ser arquivada
        na JUCESP (“Ata da Aprovação Societária You Inc”), na qual foram
        deliberadas as condições da outorga do Aval (abaixo definido).

    3.  Aprovações Societárias Tamarindo: A presente Escritura de
        Emissão é firmada com base na deliberação da Ata de Reunião de
        Sócios, realizada em 23 de março de 2023, a ser arquivada na
        JUCESP (“Ata da Aprovação Societária Tamarindo”, quando em
        conjunto com a Ata da Aprovação Societária You Inc, as “Atas das
        Aprovações Societárias Avalistas”), na qual foram deliberadas as
        condições da outorga do Aval (abaixo definido).

    4.  Aprovações Societárias SPE do Empreendimento: A outorga da
        Alienação Fiduciária Terreno (conforme abaixo definida) ocorrerá
        com base na deliberação da Ata de Reunião de Sócios, que deverá
        ser realizada e protocolada na JUCESP na data da lavratura da
        Escritura de Compra e Venda (“Ata da Aprovação Societária
        Turrialba”, quando em conjunto com as Atas das Aprovações
        Societárias Avalistas e a Ata da Aprovação Societária Emissora
        as “Atas das Aprovações Societárias”).

    5.  Emissão: A presente emissão de notas comerciais, em série única,
        para colocação privada (“Emissão”), será realizada com
        observância aos requisitos estabelecidos na Lei nº 14.195, de 26
        de agosto de 2021 (“Lei 14.195”), bem como em observância aos
        requisitos previstos na Cláusula Segunda, abaixo.

2.  CLÁUSULA SEGUNDA – REQUISITOS

    1.  Requisitos: A Emissão será realizada com observância dos
        seguintes requisitos:

1.  Arquivamento das Atas das Aprovações Societárias: As Atas das
      Aprovações Societárias serão devidamente arquivadas na JUCESP,
      sendo dispensada a publicação das referidas Atas das Aprovações
      Societárias, com exceção da Ata da Aprovação Societária You Inc, a
      qual deverá ser publicada nos termos da Lei nº 6.404, de 15 de
      dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por
      Ações”). Fica estabelecido que cópias eletrônicas (pdf) contendo a
      chancela digital da JUCESP das Atas das Aprovações Societárias
      deverão ser encaminhadas para a Credora e para a OLIVEIRA TRUST
      DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição
      financeira, com filial na cidade de São Paulo, estado de São
      Paulo, na Rua Joaquim Floriano, 1.052, 13º andar, sala 132
      (parte), Itaim Bibi, inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0004-34
      (“Agente Fiduciário”) no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da
      data de obtenção do respectivo registro.

2.  Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas Turrialba: O Contrato de
      Alienação Fiduciária de Quotas Turrialba (abaixo definido) deverá
      ser registrado no Cartório de Títulos e Documentos da sede das
      partes e dos intervenientes ali signatários (“Cartório de RTD”),
      até a Primeira Data de Integralização (definido abaixo).
      Adicionalmente, o instrumento de alteração contratual da SPE do
      Empreendimento (“Alteração Contratual Oneração das Quotas
      Turrialba”), formalizando a Alienação Fiduciária de Quotas
      Turrialba (definida abaixo) será arquivado na Junta Comercial do
      Estado de São Paulo (“JUCESP”) até a Primeira Data de
      Integralização.

3.  Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas P3BR Macuco: O Contrato
      de Alienação Fiduciária de Quotas P3BR Macuco (abaixo definido)
      deverá ser registrado no Cartório de RTD, até a Primeira Data de
      Integralização (definido abaixo). Adicionalmente, o instrumento de
      constituição ou alteração contratual, conforme o caso, da P3BR
      Macuco (“Alteração Contratual Oneração das Quotas P3BR Macuco”,
      quando em conjunto com a Alteração Contratual Oneração das Quotas
      Turrialba, a “Alteração Contratual Oneração das Quotas”),
      formalizando a Alienação Fiduciária de Quotas P3BR Macuco
      (definida abaixo) será arquivado na JUCESP até a Primeira Data de
      Integralização.

4.  Celebração e Registro do Contrato de Alienação Fiduciária Terreno: O
      Contrato de Alienação Fiduciária Terreno (abaixo definido) deverá
      ser celebrado na mesma data lavratura da escritura pública de
      compra e venda, formalizando a aquisição do Terreno em nome da SPE
      do Empreendimento (“Escritura de Compra e Venda”) e (A) prenotado
      no 14º Cartório de Registro de Imóveis de São Paulo, SP (“Cartório
      de RGI”) em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do registro da
      Escritura de Compra e Venda do Terreno no Cartório de RGI; e (B)
      registrado em até 45 (quarenta e cinco) dias contados da
      prenotação no Cartório de RGI, prorrogáveis uma única vez por mais
      45 (quarenta e cinco) dias caso, uma vez prenotado, (B.1) o
      Contrato de Alienação Fiduciária Terreno, esteja sob análise do
      Cartório de RGI ou (B.2) o Cartório de RGI tenha feito exigências
      e a Emissora esteja tomando as medidas cabíveis para saná-las
      temprestivamente mantendo-se a prenotação original ou renovando-o.

5.  Celebração e Registro do Contrato de Cessão Fiduciária: O Contrato
      de Cessão Fiduciária (abaixo definido) deverá ser celebrado e
      protocolado no Cartório de RTD observados os prazos descritos nas
      Cláusulas 4.6.1. e 4.6.2 abaixo.

6.  Celebração e Registro do Contrato de Alienação Fiduciária Unidades:
      O Contrato de Alienação Fiduciária Unidades (abaixo definido),
      caso celebrado, deverá ser celebrado e prenotado no Cartório de
      RGI observados os prazos descritos na Cláusula 4.6.2 abaixo. O
      Contrato de Alienação Fiduciária Unidades, caso celebrado, deverá
      ser registrado em até 45 (quarenta e cinco) dias contados da
      prenotação no Cartório de RGI, prorrogáveis uma única vez por mais
      45 (quarenta e cinco) dias caso, uma vez prenotado, (A) o Contrato
      de Alienação Fiduciária Unidades, esteja sob análise do Cartório
      de RGI; ou (B) o Cartório de RGI tenha feito exigências e a
      Emissora esteja tomando as medidas cabíveis para saná-las
      tempestivamente mantendo-se a prenotação original ou renovando-o.

7.  Registro na CVM e na ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades
      dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”): A presente
      Emissão se constitui de uma colocação privada de notas comerciais,
      nos termos do artigo 51 da Lei 14.195, não estando, portanto,
      sujeita ao registro na CVM ou na ANBIMA.

8.  Registro para Distribuição, Negociação e Custódia: As Notas
      Comerciais não serão registradas para distribuição no mercado
      primário, negociação no mercado secundário ou qualquer forma de
      custódia eletrônica, seja em bolsa de valores ou mercado de balcão
      organizado.

9.  Colocação: A colocação das Notas Comerciais será realizada de forma
      privada, exclusivamente para a Credora, sem a intermediação de
      quaisquer instituições, sejam elas integrantes do sistema de
      distribuição de valores mobiliários ou não, e não contará com
      qualquer forma de esforço de venda perante o público em geral,
      sendo expressamente vedada a negociação das Notas Comerciais em
      bolsa de valores ou em mercado de balcão organizado, ressalvada a
      possibilidade de negociação privada, hipótese na qual o presente
      instrumento deverá ser aditado para refletir os dados do novo
      credor.

3.  CLÁUSULA TERCEIRA - CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora: A Emissora tem por objeto social: (a)
        aquisição, desenvolvimento, operação, venda, locação e/ou
        administração, diretamente ou através de sociedades de proposito
        específico, de terrenos e/ou imóveis na cidade de São Paulo,
        Estado de São Paulo e outras áreas na vizinhança da Cidade de
        São Paulo Estado de São Paulo e outras áreas do Brasil,
        praticando para tanto, todos os atos necessários para essa
        finalidade; e (b) participação em quaisquer outras sociedades
        como sócio, acionista ou quotista.

    2.  Número da Emissão: A Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão
        de notas comerciais da Emissora.

    3.  Número de Séries: A Emissão será realizada em série única.

    4.  Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão será de R$
        26.667.000,00 (vinte e seis milhões e seiscentos e sessenta e
        sete mil reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definida)
        ("Valor Total da Emissão").

    5.  Destinação dos Recursos: Os recursos líquidos captados pela
        Emissora por meio desta Escritura serão destinados, por ela ou
        por suas controladas, para (a) reembolso de parte dos gastos
        incorridos pela SPE do Empreendimento referentes à aquisição do
        terreno objeto das matrículas nº 86.014, 86.015 e 225.947 do
        Cartório de RGI (“Terreno”) adquirido para o desenvolvimento do
        empreendimento imobiliário na modalidade de incorporação
        (“Empreendimento Imobiliário”), conforme gastos listados no
        Anexo I desta Escritura, realizados nos últimos 24 (vinte e
        quatro) meses contados da data de encerramento da Oferta (abaixo
        definida) (“Destinação Reembolso”); e (B) a aquisição do Terreno
        pela SPE do Empreendimento e o desenvolvimento do Empreendimento
        Imobiliário, conforme cronograma para o desenvolvimento do
        Empreendimento Imobiliário constante no Anexo II a esta
        Escritura (“Cronograma da Destinação de Recursos” e “Destinação
        Futura”, respectivamente, esta, quando em conjunto com
        Destinação Reembolso, “Destinação de Recursos”). Os recursos da
        Destinação Futura serão pagos diretamente em favor do Vendedor
        (conforme definido abaixo), por conta e ordem da Tamarindo e da
        P3BR Macuco em virtude do aumento de capital na SPE do
        Empreendimento (“Aumento de Capital”) e da aquisição do Terreno
        pela SPE do Empreendimento respectivamente.

1.  A Emissora declara que é sócia da SPE do Empreendimento cuja
      destinação será realizada com os recursos deste Termo, e assume a
      obrigação de manter-se como sócia da SPE do Empreendimento até que
      comprovada, pela Emissora, a integral utilização da parcela dos
      recursos oriundos das Notas Comerciais.

2.  A presente Escritura de Emissão poderá ser aditada, sem a
      necessidade de aprovação pela Credora ou em assembleia especial de
      titulares de CRI, caso a Emissora deseje alterar, a qualquer
      tempo, a proporção à ser destinada ao Empreendimento Imobiliário,
      por se tratar de cronograma tentativo e indicativo, se, por
      qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do
      Cronograma da Destinação de Recursos, (i) não será necessário
      notificar o Agente Fiduciário, tampouco será necessário aditar
      esta Escritura de Emissão ou quaisquer outros Documentos da
      Operação, e (ii) não será configurada qualquer hipótese de
      vencimento antecipado desta Escritura de Emissão e nem dos CRI,
      desde que a Emissora comprove a integral destinação de recursos
      até a data de vencimento dos CRI.

3.  Para fins de comprovação da Destinação Reembolso, a Emissora
      encaminhou previamente às assinaturas desta Escritura ao Agente
      Fiduciário, com cópia para a Credora, o relatório descritivo das
      despesas, nos termos do Anexo I à presente Escritura, acompanhado
      dos documentos comprobatórios da referida destinação, comprovando
      o total de R$ 2.675.000,00 (dois milhões, seiscentos e setenta e
      cinco mil reais). Ademais, neste caso específico, a Emissora
      declara e certifica por meio da presente Escritura que as despesas
      a serem objeto de reembolso não estão vinculadas a qualquer outra
      emissão de CRI lastreado em créditos imobiliários por destinação.

4.  Para fins de comprovação da Destinação Futura relativa à aquisição
      do Empreendimento Imobiliário, a Emissora deverá enviar ao Agente
      fiduciário, com cópia para a Securitizadora, em até 2 (dois) Dias
      Úteis contados da lavratura da Escritura de Compra e Venda, cópia
      da Escritura de Compra e Venda, comprovante de pagamento do preço
      de aquisição e, em até 2 (dois) Dias Úteis contados do registro da
      aquisição nas matrículas do Terreno, cópia das referidas
      matrículas. Sendo certo que a Securitizadora liberará os valores
      conforme disposto na Cláusula 4.11.3.1 desta Escritura de Emissão.

5.  A Emissora estima, nesta data, que a destinação ocorrerá conforme
      Cronograma da Destinação de Recursos, sendo que, caso necessário,
      a Emissora poderá destinar os recursos provenientes deste Termo de
      Emissão em datas diversas das previstas no Cronograma da
      Destinação de Recursos, observada a obrigação da Emissora de
      realizar a integral Destinação Futura nos termos da Cláusula
      3.5.12 abaixo. Por se tratar de cronograma tentativo e indicativo,
      se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do
      Cronograma da Destinação de Recursos, (i) não será necessário
      notificar o Agente Fiduciário, tampouco será necessário aditar
      este Termo de Emissão ou quaisquer outros Documentos da Operação,
      e (ii) não será configurada qualquer hipótese de vencimento
      antecipado deste Termo de Emissão e nem dos CRI, desde que a
      Emissora comprove a integral Destinação de Recursos nos termos da
      Cláusula 3.5.12 abaixo.

6.  A comprovação da Destinação Futura relativa ao desenvolvimento do
      Empreendimento Imobiliário na forma da Cláusula 3.5 acima será,
      exclusivamente, feita por meio da apresentação de relatório acerca
      da aplicação dos recursos obtidos com a Emissão, nos termos do
      Anexo III desta Escritura de Emissão (“Relatório de Verificação”),
      informando o valor total destinado no período, bem como
      acompanhado dos relatórios de medição de obras elaborados pelo
      técnico responsável pelos Empreendimentos Imobiliários e do
      cronograma físico financeiro de avanço de obras dos
      Empreendimentos Imobiliários do respectivo semestre, incluindo o
      envio dos respectivos contratos / instrumentos / compromissos /
      notas fiscais / faturas / comprovantes de pagamento, termos de
      quitação, entre outros documentos relacionados à Destinação dos
      Recursos que demonstrem a precisa descrição de sua aplicação
      incorrida no semestre anterior, obrigando-se a Emissora a enviar
      ao Agente Fiduciário, com cópia à Credora, semestralmente a contar
      da Data de Emissão disposta no Termo de Securitização no dia 30
      dos meses de janeiro e julho relativo aos períodos findos em
      dezembro e junho ("Data de Verificação", sendo a primeira
      verificação em 30 de julho de 2023), até a data de vencimento
      final dos CRI ou até a utilização da totalidade dos recursos
      obtidos pela Emissora no âmbito da Emissão, o que ocorrer
      primeiro.

7.  A Emissora compromete-se a apresentar ao Agente Fiduciário, sempre
      que o Agente Fiduciário for demandado por autoridades ou órgãos
      reguladores, regulamentos, leis ou determinações judiciais,
      administrativas ou arbitrais, a comprovação da Destinação de
      Recursos por meio de envio cópias das notas fiscais ou notas
      fiscais eletrônicas e de seus arquivos no formato “XML” de
      autenticação das notas fiscais (conforme o caso), comprovando os
      pagamentos e/ou demonstrativos contábeis que demonstrem a correta
      destinação dos recursos, atos societários, comprovantes, pedidos e
      demais documentos comprobatórios que julgar necessário para
      acompanhamento da utilização dos recursos oriundos das Notas
      Comerciais.

8.  Na hipótese acima, o Agente Fiduciário deverá encaminhar à Emissora
      uma cópia da notificação feita pelas respectivas autoridades ou
      órgãos reguladores, na mesma data em que recebida pelo Agente
      Fiduciário. Os documentos que comprovem a Destinação de Recursos
      deverão ser enviados pela Emissora ao Agente Fiduciário em até 10
      (dez) dias corridos a contar da respectiva data de recebimento,
      pela Emissora, da solicitação feita pelo Agente Fiduciário ou em
      menor prazo, caso assim seja necessário para fins de cumprimento
      tempestivo, pelo Agente Fiduciário, de quaisquer solicitações
      efetuadas por autoridades ou órgãos reguladores, regulamentos,
      leis ou determinações judiciais, administrativas ou arbitrais.

9.  O Agente Fiduciário verificará semestralmente a Destinação de
      Recursos nos termos previstos na Cláusula 3.5.3 acima
      comprometendo-se a, ao longo da vigência dos CRI, desempenhar as
      funções previstas no artigo 11 da Resolução CVM nº 17, de 09 de
      fevereiro de 2021 (“Resolução CVM 17”), envidando os seus melhores
      esforços para obtenção da documentação necessária a fim de
      proceder com a verificação da Destinação de Recursos e na forma do
      Ofício-Circular nº 1/2021-CVM/SER. Adicionalmente, o Agente
      Fiduciário deverá tratar todas e quaisquer informações recebidas
      nos termos desta Cláusula em caráter sigiloso, com o fim exclusivo
      de verificar o cumprimento da Destinação de Recursos aqui
      estabelecida, salvo no caso previsto nas cláusulas 3.5.3 e 3.5.4
      ou, ainda, em caso de alteração da norma em que implete na
      obrigação de divulgação dos dados da Destinação dos Recursos.

10. A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e irretratável, a
      indenizar a Credora, os titulares de CRI e o Agente Fiduciário por
      todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
      (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios) que vierem
      a, comprovadamente, incorrer em decorrência da utilização dos
      recursos oriundos das Notas Comerciais de forma diversa da
      estabelecida nesta cláusula, exceto em caso de comprovada fraude,
      dolo ou má-fé da Credora, dos titulares de CRI ou do Agente
      Fiduciário.

11. Os valores a serem gastos na Destinação dos Recursos não foram
      objeto de destinação no âmbito de outras emissões de certificados
      de recebíveis imobiliários lastreados em dívidas da Emissora.

12. A Emissora obriga-se a comprovar a Destinação dos Recursos até a
      data de vencimento dos CRI, permanecendo aplicável ainda que as
      Notas Comerciais sejam objeto de Vencimento Antecipado,
      Amortização Extraordinária, Resgate Antecipado Facultativo ou
      Resgate Antecipado Obrigatório (conforme abaixo definidos).

13. A Emissora será a responsável pela custódia e guarda dos documentos
      encaminhados da Destinação de Recursos que comprovem a utilização
      dos recursos obtidos pela Emissora em razão do recebimento do
      preço de integralização das Notas Comerciais, nos termos da
      Escritura de Emissão.

14. A Securitizadora e o Agente Fiduciário não realizarão diretamente o
      acompanhamento físico das obras do Empreendimento Imobiliário. A
      partir do início das obras do Empreendimento Imobiliário a
      Emissora se obriga a contratar uma empresa gerenciadora
      especializada para envio de relatórios mensais de acompanhamento
      das obras do Empreendimento Imobiliário à Securitizadora e ao
      Agente Fiduciário, até o último dia útil de cada mês, não sendo
      necessária validação pela Credora neste sentido. A Emissora poderá
      optar entre a contratação das seguintes empresas, sem a
      necessidade de aprovação dos titulares de CRI: Monitore Engenharia
      e Planejamento Ambiental Ltda, OGFI Outsourcing e Governanca
      Financeira Ltda. e Tallento Engenharia Ltda.

15. Adicionalmente, até a data de vencimento dos CRI, será possível a
      inserção, por meio de aditamento a esta Escritura, de novos
      empreendimentos imobiliários, além do inicialmente previstos nesta
      Escritura, desde que aprovado em assembleia especial de titulares
      de CRI observados os quóruns do Termo de Securitização.

16. Na hipótese de inclusão de imóveis adicionais à Destinação Futura,
      conforme Cláusula 3.5.10 acima, qualquer alteração quanto ao
      percentual dos recursos a serem destinados a cada um dos imóveis
      deverá ser precedido de aditamento a esta Escritura e ao Termo de
      Securitização.

6.  Vinculação à Emissão de CRI: As Notas Comerciais da presente
    Emissão, em conjunto com as Notas Comerciais 2 (definida abaixo)
    serão vinculadas à 121ª emissão, em série única, de Certificados de
    Recebíveis Imobiliários da Credora (“CRI”), nos termos do “Termo de
    Securitização de Créditos Imobiliários da 121ª (Centésima Vigésima
    Primeira) Emissão, em Série Única, de Certificados de Recebíveis
    Imobiliários da True Securitizadora S.A., Lastreados em Créditos
    Imobiliários devidos P3BR Macuco Empreendimento Imobiliário Ltda. e
    pela Tamarindo Empreendimento Imobiliário Ltda.”, a ser celebrado
    pela Securitizadora e o Agente Fiduciário (“Termo de
    Securitização”), sendo certo que os CRI serão objeto de emissão e
    oferta pública de distribuição sob o rito de registro automático
    perante a CVM, sob regime de garantia firme de colocação (“Oferta”),
    nos termos da Resolução da CVM nº 160, de 13 de julho de 2022
    (“Resolução CVM 160”), a ser coordenada por instituição financeira
    integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários
    (“Coordenador Líder”).

    1.  A Emissora tem ciência e concorda que, uma vez subscritas e
          integralizadas as Notas Comerciais, todos e quaisquer recursos
          devidos à Securitizadora, em decorrência de sua titularidade
          das Notas Comerciais, estão expressamente vinculados aos CRI
          por força do regime fiduciário a ser constituído pela
          Securitizadora, na forma do artigo 25 da Lei 14.430, de 03 de
          agosto de 2022, conforme em vigor (“Lei 14.430”), não estando
          sujeitos a qualquer tipo de retenção, desconto ou compensação
          com ou em decorrência de outras obrigações da Securitizadora.
          Neste sentido, desde que as Condições Precedentes (conforme
          abaixo definido) sejam implementadas ou renunciadas por
          escrito, os recursos devidos à Securitizadora em decorrência
          de sua titularidade das Notas Comerciais, das Garantias, bem
          como a Conta Centralizadora (conforme abaixo definidos):

(a) constituirão patrimônio separado, não se confundindo com o
      patrimônio da Securitizadora em nenhuma hipótese (“Patrimônio
      Separado”);

(b) permanecerão segregados do patrimônio da Securitizadora até o
      pagamento integral da totalidade dos CRI;

(c) destinar-se-ão exclusivamente ao pagamento dos CRI, bem como dos
      respectivos custos da administração e manutenção da boa ordem do
      Patrimônio Separado;

(d) estarão isentos e imunes de qualquer ação ou execução promovida por
      credores da Securitizadora;

(e) não poderão ser utilizados na prestação de garantias e não poderão
      ser excutidos por quaisquer credores da Securitizadora, por mais
      privilegiados que sejam; e

(f) somente responderão pelas obrigações decorrentes dos CRI e do
      Patrimônio Separado a que estão vinculados.

    1.  Por força da vinculação das Notas Comerciais aos CRI, fica desde
          já estabelecido que a Securitizadora deverá se manifestar
          sobre quaisquer assuntos relativos às Notas Comerciais,
          somente conforme orientação deliberada pelos titulares de CRI
          em sede de assembleia especial de titulares de CRI.

    2.  Fazem parte da Oferta os seguintes documentos (em conjunto,
          “Documentos da Operação”): (i) essa Escritura de Emissão; (ii)
          o Contrato de Alienação Fiduciária Terreno; (iii) o Contrato
          de Alienação Fiduciária Unidades, caso celebrado, nos termos
          da Cláusula 4.6.2 abaixo; (iv) o Contrato de Cessão
          Fiduciária; (v) o Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas
          Turrialba; (vi) o Termo de Securitização; (vii) o “Instrumento
          Particular de Contrato de Coordenação, Colocação e
          Distribuição Pública, de Certificados de Recebíveis
          Imobiliários, Sob Regime de Garantia Firme de Distribuição, da
          121ª Emissão, em Série Única, da True Securitizadora S.A.” ,
          celebrado entre a Securitizadora, o Coordenador Líder, a
          Emissora e os Avalistas (“Contrato de Distribuição”); (viii) o
          “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão
          des Notas Comerciais, em Série Única, para Colocação Privada,
          da Tamarindo Empreendimento Imobiliário Ltda.” (“Escritura de
          Emissão 2” e “Notas Comerciais 2”, respectivamente, quando em
          conjunto com esta Nota Comercial 1, as “Notas Comerciais
          CRI”); (ix) o Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas P3BR
          Macuco; (x) os boletins de subscrição dos CRI e das Notas
          Comerciais CRI; (xi) as declarações de investidor
          profissional; (xii) material publicitário bem como documentos
          de suporte a apresentações para potenciais
          investidores; (xiii) o anúncio de início da Oferta, nos termos
          do artigo 59 da Resolução CVM 160 (“Anúncio de Início”); (xiv)
          o anúncio de encerramento da Oferta, nos termos do artigo 76
          da Resolução CVM 160 (“Anúncio de Encerramento”); e (xv) os
          demais instrumentos celebrados no âmbito da Emissão e (xvi)
          quaisquer outros documentos contendo informações que possam
          influenciar na tomada de decisão relativa ao investimento.

4.  CLÁUSULA QUARTA – CARACTERÍSTICAS DAS NOTAS COMERCIAIS

    1.  Quantidade. Serão emitidas 26.667 (vinte e seis mil e seiscentos
        e sessenta e sete) notas comerciais (“Notas Comerciais” ou
        “Notas Comerciais 1”).

    2.  Valor Nominal Unitário. As Notas Comerciais terão valor nominal
        unitário de R$ 1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão (“Valor
        Nominal Unitário”).

    3.  Local e Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, a
        data de emissão das Notas Comerciais será 29 de março de 2023
        (“Data de Emissão”) e o local de emissão, a cidade de São
        Paulo/SP.

    4.  Prazo e Data de Vencimento: As Notas Comerciais terão prazo de
        vencimento de 1.821 (mil, oitocentos e vinte e um) dias corridos
        contados da Data de Emissão, vencendo em 23 de março de 2028
        (“Data de Vencimento”).

    5.  Conversibilidade, Tipo e Forma: As Notas Comerciais serão
        simples, não conversíveis em ações de emissão da Emissora,
        escriturais e nominativas, sem emissão de cautelas ou
        certificados.

    6.  Garantias: Em garantia ao fiel, integral e pontual pagamento de
        todas as obrigações assumidas pela Emissora por ocasião da
        emissão das Notas Comerciais CRI, incluindo, mas não se
        limitando, ao adimplemento das obrigações pecuniárias,
        principais ou acessórias, tais como os montantes devidos a
        título do Valor Nominal Unitário, da Remuneração e dos Encargos
        Moratórios relativos às Notas Comerciais CRI, bem como a
        qualquer dos demais Documentos da Operação, quando devidos, seja
        nas respectivas datas de pagamento ou em decorrência de
        Vencimento Antecipado, conforme definido nas Notas Comerciais
        CRI; e (ii) dos custos e despesas incorridos e a serem
        incorridos em relação à emissão dos CRI e ao Patrimônio
        Separado, que sejam de responsabilidade da Emissora, bem como em
        relação à cobrança dos créditos imobiliários lastro dos CRI e
        excussão das Garantias, incluindo, mas não se limitando, a penas
        convencionais, honorários advocatícios, custas e despesas
        judiciais ou extrajudiciais, efetivamente comprovados;
        (“Obrigações Garantidas Notas Comerciais” ou “Obrigações
        Garantidas”):

(i) os Avalistas outorgarão a garantia de Aval (definido abaixo), nos
      termos desta Escritura de Emissão e da Escritura de Emissão 2;

(ii) a alienação fiduciária do Terreno e das Unidades (conforme abaixo
       definido), sendo a garantia firmada nos termos do “Instrumento
       Particular de Alienação Fiduciária em Garantia de Imóveis e
       Outras Avenças”, a ser celebrado pela a P3BR Macuco, a Tamarindo,
       a Securitizadora e a SPE do Empreendimento (“Contrato de
       Alienação Fiduciária Terreno” e “Alienação Fiduciária Terreno”
       respectivamente), observado o disposto nas Cláusulas 4.6.1. e
       4.6.2. abaixo;

(iii) a alienação fiduciária das quotas de emissão da SPE do
        Empreendimento e de titularidade da P3BR Macuco e da Tamarindo,
        representativas de 75% (setenta e cinco por cento) das cotas de
        emissão da SPE do Empreendimento (as “Quotas Alienadas
        Turrialba”), nos termos do “Instrumento Particular de Alienação
        Fiduciária de Quotas em Garantia e Outras Avenças” a ser
        celebrado entre a P3BR Real Estate, a Tamarindo, e a Kallas
        (“Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas Turrialba” e
        “Alienação Fiduciária de Quotas Turrialba”, respectivamente);

(iv) a alienação fiduciária das quotas de emissão da P3BR Macuco e de
       titularidade da P3BR REAL ESTATE EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES
       LTDA., inscrita no CNPJ sob o nº 42.337.486/0001-06 (“P3BR Real
       Estate”), representativas de 100% (cem por cento) das cotas de
       emissão da P3BR Macuco (as “Quotas Alienadas P3BR Macuco”, quando
       em conjunto com as Quotas Alienadas Turrialba, as “Quotas
       Alienadas”), nos termos do “Instrumento Particular de Alienação
       Fiduciária de Quotas em Garantia e Outras Avenças” a ser
       celebrado entre a P3BR Macuco, a Tamarindo, a P3BR Real Estate e
       a Credora (“Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas P3BR
       Macuco” e “Alienação Fiduciária de Quotas P3BR Macuco”, quando em
       conjunto com a Alienação Fiduciária de Quotas Turrialba,
       “Alienação Fiduciária de Quotas”, respectivamente);

(v) observado o disposto nas Cláusulas 4.6.1. e 4.6.2. abaixo será
      constituída a cessão fiduciária dos recebíveis decorrentes da
      comercialização de Unidades (conforme abaixo definido) sendo a
      garantia firmada nos termos do “Instrumento Particular de Cessão
      Fiduciária de Direitos Creditórios Outras Avenças”, a ser
      celebrado pela P3BR Macuco e pela Tamarindo, a Securitizadora e a
      SPE do Empreendimento, nos termos da minuta constante do Anexo
      VIII (“Direitos Creditórios Comercialização Unidades”, “Contrato
      de Cessão Fiduciária” e “Cessão Fiduciária Unidades”, quando em
      conjunto com o Aval, Alienação Fiduciária Terreno, Alienação
      Fiduciária de Quotas e Alienação Fiduciária Unidades, as
      “Garantias”).

1.  A garantia relacionada à Alienação Fiduciária Terreno será
      automaticamente convertida para alienação fiduciária de parte das
      unidades autônomas do Empreendimento Imobiliário, a serem
      escolhidas pela P3BR Macuco e pela Tamarindo previamente ao
      registro do memorial de incorporação do Empreendimento Imobiliário
      no Cartório do RGI (“Alienação Fiduciária Unidades”, “Unidades” e
      “Memorial de Incorporação”, respectivamente), sendo certo que as
      demais unidades do Empreendimento Imobiliários que não venham a
      ser escolhidas serão automaticamente desconsideradas da Operação
      pela Securitizadora, bem como não deverão ser referenciadas no
      Anexo IX do Contrato de Alienação Fiduciária de Unidades, sem a
      necessidade da aprovação perante assembleia especial de titulares
      de CRI, de modo que não integrarão a garantia de Alienação
      Fiduciária Unidades. Adicionalmente, nesse caso, o Contrato de
      Cessão Fiduciária será protocolado no Cartório de RTD em até 30
      (trinta) dias contados da data do Lançamento do Empreendimento,
      caso não ocorra a hipótese prevista na Cláusula 4.6.2. abaixo.

    1.  Por “Lançamento do Empreendimento” entende-se a data em que
          houver a comercialização da primeira unidade do Empreendimento
          Imobiliário e o recebimento de referida unidade pelo terceiro
          adquirente.

    2.  A partir da constituição da Alienação Fiduciária Unidades,
          deverá ser observada a seguinte proporção de Unidades
          alienadas em garantia das Obrigações Garantidas: a cada 9
          (nove) unidades comercializadas do Empreendimento Imobiliário
          1 (uma) unidade deverá ser objeto da Alienação Fiduciária
          Unidades e da Cessão Fiduciária.

2.  Caso o Cartório de RGI: (a) condicione o registro do Memorial de
      Incorporação à liberação da Alienação Fiduciária Terreno; e/ou (b)
      não concorde com a transferência do gravame relacionado à
      Alienação Fiduciária Terreno para as Unidades, fica estabelecido
      cumulativamente o disposto abaixo:

(a) a Alienação Fiduciária Terreno será integralmente liberada pela
      Securitizadora, sem a necessidade da aprovação perante assembleia
      especial de titulares de CRI (“Liberação Alienação Fiduciária
      Terreno”);

(b) as Partes celebrarão o “Instrumento Particular de Alienação
      Fiduciária em Garantia de Imóveis e Outras Avenças”, nos termos da
      minuta constante do Anexo VII (“Contrato de Alienação Fiduciária
      Unidades”);

(c) o Contrato de Alienação Fiduciária Unidades deverá ser prenotado no
      Cartório de RGI concomitamente à prenotação do termo de Liberação
      Alienação Fiduciária Terreno;

(d) o Contrato de Cessão Fiduciária deverá ser protocolado no Cartório
      de RTD concomitamente à prenotação do termo de Liberação Alienação
      Fiduciária Terreno, devendo ser registrado em até 5 (cinco) Dias
      Úteis contados do seu protocolo; e

(e) a Securitizadora, deverá conceder a liberação da Alienação
      Fiduciária Terreno, mesmo sem o recebimento dos registros citados
      nas alíneas (c) e (d) acima e sem necessidade de aprovação perante
      assembleia especial de titulares de CRI.

    1.  Cancelamento Parcial da Alienação Fiduciária Unidades: As Partes
        ajustam, desde logo, que a SPE do Empreendimento poderá
        solicitar o cancelamento parcial da Alienação Fiduciária
        Unidades, nos moldes do Anexo I a este Contrato (“Liberação
        Parcial” e “Termo de Liberação Parcial de Garantia”,
        respectivamente), com relação às unidades autônomas do
        Empreendimento Imobiliário cujo preço: (a) já tenham sido
        integralmente quitado pelos respectivos compradores (“Unidades
        Quitadas”), o que deverá ser comprovado à Credora por meio da
        disponibilização, pela SPE do Empreendimento à Credora, do
        comprovante de pagamento das Unidades Quitadas, bem como
        confirmarção pela Credora do crédito na Conta Centralizadora,
        dos recursos referente a respectiva Unidade; e (b) tenham sido
        utilizado pela Emissora na Amortização Extraordinária
        Obrigatória. Desde que devidamente demonstrada a quitação das
        Unidades Quitadas ou que a quitação seja feita simultaneamente à
        assinatura do Termo de Liberação Parcial de Garantia, a
        liberação acima prevista deverá ser realizada pela Credora, por
        meio da celebração de Termo de Liberação Parcial da Garantia
        correspondente às Unidades Quitadas no prazo de 5 (cinco) Dias
        Úteis contados da data da realização da Amortização
        Extraordinária Obrigatória, ou concomitantemente à assinatura do
        Termo de Liberação Parcial de Garantia, ou ainda, conforme
        previsto na clausula 4.7.2 abaixo; e (c) desde que a relação
        entre o saldo devedor das Obrigações Garantidas, na data da
        solicitação da Liberação Parcial, e o Valor de Avaliação
        (conforme abaixo definido) seja menor ou igual a 50% (cinquenta
        por cento) na data da Liberação Parcial.

        1.  As liberações previstas nesta Cláusula deverão ocorrer,
              necessariamente, de modo que tanto as Unidades objeto da
              Alienação Fiduciária Unidades como os Direitos Creditórios
              objeto do Contrato de Cessão Fiduciária sejam liberados
              simultaneamente do Contrato de Alienação Fiduciária
              Terreno ou do Contrato de Alienação Fiduciária Unidades,
              conforme aplicável e do Contrato de Cessão Fiduciária,
              respectivamente.

        2.  Em caso específico de financiamentos de aquisição das
              Unidades por meio de instituições financeiras em que as
              respectivas instituições financiadoras não aceitarem
              realizar o repasse antes da liberação da Alienação
              Fiduciária Unidades que recai sobre a respectiva Unidade,
              a Credora está orientada a liberar as Unidades objeto da
              Alienação Fiduciária Unidades somente mediante a
              comprovação do recebimento, na Conta Centralizadora, da
              totalidade dos recursos oriundos da venda em questão, nos
              termos da Cláusula 5.3 abaixo, desde que a relação entre o
              saldo devedor das Obrigações Garantidas, na data da
              solicitação da Liberação Parcial, e o Valor de Avaliação
              (conforme abaixo definido) seja menor ou igual a 50%
              (cinquenta por cento) na data da Liberação Parcial e
              independente de deliberação dos titulares de CRI reunidos
              em assembleia especial.

    2.  Aval: Como garantia do fiel, integral e pontual pagamento da
        totalidade das Obrigações Garantidas Notas Comerciais, os
        Avalistas prestam, neste ato, de forma irrevogável e
        irretratável, aval em favor da Credora e, consequentemente, dos
        titulares dos CRI e do Patrimônio Separado, obrigando-se como
        avalistas, coobrigados e solidariamente responsáveis com a
        Emissora (“Aval”).

        1.  Caso a Emissora deixe de pagar qualquer uma das Obrigações
              Garantidas Notas Comerciais quando devidas, observado o
              prazo de cura previsto nessa Escritura de Emissão, a
              Securitizadora poderá dirigir-se direta e imediatamente
              contra os Avalistas para cobrar o pagamento dos valores
              então devidos diretamente desta sem ter que primeiro
              exaurir quaisquer medidas contra a Emissora.

        2.  Os Avalistas renunciam, desde já, a qualquer benefício de
              ordem, direito e faculdade de exoneração de qualquer
              natureza, nos termos da legislação aplicável, sobretudo o
              disposto nos artigos 333, parágrafo- único, 366 e 368 da
              Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada
              (“Código Civil”), e dos artigos 130, 131 e 794 da Lei nº
              13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada (“Código
              de Processo Civil”).

        3.  Os Avalistas garantem incondicionalmente que as Obrigações
              Garantidas Notas Comerciais serão pagas exatamente de
              acordo com os termos previstos nesta Escritura de Emissão,
              independentemente de qualquer lei, regulamento ou ordem
              atualmente em vigor ou que venha a vigorar no futuro em
              qualquer jurisdição que afete qualquer dos termos ou
              direitos dos credores em relação às mesmas.

        4.  O Aval continuará em vigor até o adimplemento integral das
              Obrigações Garantidas Notas Comerciais.

        5.  Durante o prazo de vigência desta Escritura de Emissão, os
              Avalistas obrigam-se a pagar todos os valores, desde que
              devidos nos termos desta Escritura de Emissão, que forem
              exigidos pela Securitizadora, em até 2 (dois) Dias Úteis
              contados do não pagamento pela Emissora na respectiva data
              de pagamento, referentes às Obrigações Garantidas.

        6.  Os pagamentos descritos acima deverão ser realizados
              mediante depósito na Conta corrente nº 74937, agencia nº
              0350 do Banco Itaú Unibanco S.A., de titularidade da
              Credora (“Conta Centralizadora”), em moeda corrente
              nacional, e não poderão ser objeto de compensação ou
              exceção pelos Avalistas e deverão ser feitos sem dedução
              de quaisquer retenções de tributos, taxas ou contribuições
              de qualquer natureza incidentes ou que venham a incidir
              sobre o pagamento de qualquer valor devido sob o Aval,
              conforme previsto nesta Escritura de Emissão.

        7.  Caso os Avalistas deixem de pagar qualquer valor sob o Aval
              nos prazos aqui estabelecidos, os Avalistas ficarão
              imediatamente constituídos em mora, independentemente de
              qualquer notificação judicial ou extrajudicial e deverá
              pagar desde a data do inadimplemento até a data do seu
              efetivo pagamento, sobre o referido valor não pago, os
              mesmos Encargos Moratórios, incluindo, mas não limitado às
              multas, juros de mora e atualizações, devidos nos termos
              desta Escritura de Emissão.

        8.  Os Avalistas se sub-rogarão no crédito detido pela
              Securitizadora contra a Emissora na proporção das
              Obrigações Garantidas Notas Comerciais que tiver honrado
              perante a Emissora, observando sempre o disposto no artigo
              350 do Código Civil. Na hipótese de sub-rogação prevista
              nesta Cláusula, o exercício do direito de crédito
              sub-rogado somente poderá ser exercido após o cumprimento
              integral das Obrigações Garantidas Notas Comerciais com a
              satisfação integral do crédito da Securitizadora, sendo
              certo que os créditos objeto da sub-rogação serão
              considerados subordinados a eventuais créditos detidos
              pela Securitizadora contra a Emissora para todos os
              efeitos, inclusive para os fins do artigo 83, inciso
              (viii), alínea “a” da Lei nº 11.101, de 09 de fevereiro de
              2005, conforme alterada (“Lei 11.101”). Fica desde já
              estabelecido que, até o cumprimento integral das
              Obrigações Garantidas Notas Comerciais, caso quaisquer
              recursos decorrentes da sub-rogação em questão sejam
              recebidos pelos Avalistas, estes deverão ser transferidos,
              em sua integralidade, para a Conta Centralizadora, em até
              1 (um) Dia Útil do seu recebimento, sob pena de vencimento
              antecipado das Notas Comerciais.

        9.  O Aval poderá ser excutido e exigido pela Securitizadora,
              agindo conforme o disposto nesta Escritura de Emissão, no
              limite das Obrigações Garantidas Notas Comerciais e
              quantas vezes forem necessárias até o cumprimento de todas
              as Obrigações Garantidas Notas Comerciais.

        10. Nenhuma objeção ou oposição da Emissora será admitida ou
              invocada pelos Avalistas com o fim de escusar-se do
              cumprimento de suas obrigações, no limite das Obrigações
              Garantidas Notas Comerciais, perante a Securitizadora no
              âmbito desta Escritura de Emissão.

        11. O Aval é outorgado em caráter irrevogável e irretratável.

        12. Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pela
              Securitizadora, dos prazos para execução do Aval não
              ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer direito
              ou faculdade aqui prevista.

        13. Os Avalistas declaram-se cientes do caráter não excludente,
              mas cumulativo entre si, das Garantias, podendo a
              Securitizadora executar todas ou cada uma destas
              garantias, total ou parcialmente, até o integral
              adimplemento das Obrigações Garantidas Notas Comerciais,
              observado os termos do Contrato de Compartilhamento de
              Garantias.

        14. O Aval ora prestado considera-se prestado a título oneroso,
              uma vez que os Avalistas são relacionados à Emissora, de
              forma que possuem interesse econômico no resultado da
              operação, beneficiando-se indiretamente desta.

    3.  LTV Terreno: Até a Liberação Alienação Fiduciária Terreno fica
        estabelecido que o percentual resultante da divisão entre o
        valor do saldo devedor das Obrigações Garantidas dessa Nota
        Comercial pelo valor de mercado do Terreno deverá ser de no
        máximo 50% (cinquenta por cento) (“LTV Máximo Terreno”).

        1.  A verificação do cumprimento do LTV Máximo Terreno poderá
              ser realizada pela Credora trimestralmente nos meses de
              março, junho, setembro e dezembro, nos termos da Cláusula
              4.9.4. abaixo (“Data de Verificação LTV Terreno”).

        2.  A Emissora deverá enviar mensalmente, um relatório sobre o
              Emprendimento Imobiliário contendo as receitas recebidas e
              a receber, a projeção de vendas de estoque, os custos e
              despesas realizadas, o mapa de vendas, e todas as
              informações necessárias para o entendimento do fluxo de
              caixa realizado e projetado com relação ao Empreendimento
              Imobiliário.

        3.  Caso, a qualquer tempo, seja apurado pela Credora, o
              descumprimento do LTV Máximo Terreno a Emissora obriga-se
              a, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados do
              recebimento da notificação a ser enviada pela Credora
              realizar a amortização extraordinária em montante
              suficiente para o reenquadramento do LTV Máximo Terreno,
              observado o procedimento disposto na Cláusula 5.2 abaixo.

        4.  Para fins dessa Escritura de Emissão o valor de mercado do
              Terreno é de R$ 93.169.000,00 (noventa e três milhões e
              cento e sessenta e nove mil reais), sendo certo que haverá
              a possibilidade de reavaliação do Terreno, às expensas da
              Emissora, em caso de situações extraordinárias que sejam
              aptas a causar a desvalorização do valor de mercado do
              Terreno, conforme deliberado por titulares dos CRI
              reunidos em assembleia especial.

4.  LTV Unidades: Após o Lançamento do Empreendimento e até o
    adimplemento integral das Obrigações Garantidas Notas Comerciais
    fica estabelecido que o percentual resultante da divisão entre o
    valor do saldo devedor das Obrigações Garantidas Notas Comerciais
    pelo valor de mercado das Unidades deverá ser de no máximo 50%
    (cinquenta por cento) (“LTV Máximo Unidades”, quando em conjunto com
    LTV Máximo Terreno, “LTV Máximo Operação”).

    1.  A verificação do cumprimento do LTV Máximo Unidades deverá ser
          realizada pela Credora mensalmente (“Data de Verificação LTV
          Unidades”, quando em conjunto com Data de Verificação LTV
          Terreno, “Data de Verificação”), observado que o período entre
          a Liberação Alienação Fiduciária Terreno e a constituição da
          Alienação Fiduciária Unidades, caso esta última ainda não
          esteja devidamente formalizada e/ou registrada, a Credora
          continua obrigada a verificar o cumprimento do LTV Unidades
          considerando o valor de mercado das Unidades.

    2.  O valor de mercado das Unidades será apurado: (a) considerando 2
          (dois) tipos de Unidades, quais sejam: residencial ou
          compactas; (ii) inicialmente de acordo com a tabela de vendas
          apresentada pela Emissora quando do Lançamento do
          Empreendimento, considerando cada tipo de Unidade; e (ii)
          atualizado mensalmente com base no valor das últimas 5 (cinco)
          vendas realizadas para cada tipo de Unidade (residencial ou
          compacta) mediante relatório encaminhado pela Emissora à
          Credora (“Valor de Avaliação Periódico”, quando em conjunto
          com o Valor de Avaliação Inicial, “Valor de Avaliação”).

    3.  Caso, a qualquer tempo, seja apurado pela Credora, o
          descumprimento do LTV Máximo Unidades a Emissora obriga-se a,
          no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados do recebimento da
          notificação a ser enviada pela Credora (“Data Limite”), optar
          por: (i) alienar fiduciariamente novas unidades do
          Empreendimento Imobiliário (“Novas Unidades”), observado o
          procedimento disposto nos itens (i) e (ii) abaixo; ou (ii)
          realizar a amortização extraordinária em montante suficiente
          para o reenquadramento do LTV Máximo Unidades, observado o
          procedimento disposto na Cláusula 5.2 abaixo.

(i) a Emissora deverá até a Data Limite encaminhar notificação para a
    Securitizadora informando acerca da opção a ser escolhida; e

(ii) caso a Emissora opte pela alienação de Novas Unidades as Partes
     deverão aditar: (a) Contrato de Alienação Fiduciária Terreno ou do
     Contrato de Alienação Fiduciária Unidades, conforme aplicável,para
     fins de inclusão das Novas Unidades na Alienação Fiduciária
     Unidades; e (b) o Contrato de Cessão Fidicuária para fins de
     inclusão das Novas Unidades na Cessão Fiduciária Unidades. Os
     aditamentos deverão ser registrados observados os prazos dispostos
     nas Cláusulas 2.1.4, 2.1.5, 4.6.1 e 4.6.2 acima.

     1.  Comprovação de Titularidade das Notas Comerciais: As Notas
         Comerciais serão emitidas sob a forma nominativa e escritural,
         sem emissão de cautelas ou certificados, sendo que, para todos
         os fins de direito, a titularidade das Notas Comerciais será
         atribuída exclusivamente por meio de controle realizado nos
         sistemas informatizados VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E
         VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira com sede na
         cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Gilberto
         Sabino, 215 - 4º andar, Pinheiros, CEP 05425-020, inscrita no
         CNPJ sob o nº 22.610.500/0001-88, na qualidade de escriturador
         das Notas Comerciais CRI (“Escriturador” e “Agente de
         Liquidação”), por meio de extrato de conta de depósito emitido
         pelo Escriturador, na qualidade de escriturador das Notas
         Comerciais, nos termos do artigo 49 da Lei 14.195.

         1.  Nos termos do artigo 51, incisos I ao IV, da Lei 14.195, o
               serviço de escrituração realizado pelo Escriturador
               deverá ser efetuado em sistemas que atendam aos seguintes
               requisitos: (i) comprovação da observância de padrões
               técnicos adequados, em conformidade com os Princípios
               para Infraestruturas do Mercado Financeiro do Bank for
               International Settlements (BIS), inclusive no que diz
               respeito à segurança, à governança e à continuidade de
               negócios; (ii) garantia de acesso integral às informações
               mantidas por si ou por terceiros por elas contratados
               para realizar atividades relacionadas com a
               escrituração; (iii) garantia de acesso amplo a
               informações claras e objetivas aos participantes do
               mercado, sempre observadas as restrições legais de acesso
               a informações; e (iv) observância de requisitos e emprego
               de mecanismos que assegurem a interoperabilidade com os
               demais sistemas de escrituração autorizados pela CVM.

         2.  Sem prejuízo das demais disposições constantes desta
               Escritura de Emissão, o Escriturador será responsável
               pelo lançamento dos dados e informações do titular das
               Notas Comerciais no seu sistema interno de escrituração,
               considerando as informações encaminhadas pela Emissora.

         3.  O Escriturador não será responsável pela realização dos
               pagamentos devidos ao titular das Notas Comerciais,
               assumindo apenas a obrigação de meio de escriturar a
               titularidade das Notas Comerciais ora emitidas.

         4.  Sempre que houver negociação das Notas Comerciais, o
               titular das Notas Comerciais anterior deverá comunicar o
               Escriturador das Notas Comerciais acerca da negociação
               realizada, informando, inclusive, os dados cadastrais do
               novo titular das Notas Comerciais.

         5.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta
               Escritura e na legislação vigente aplicável, são
               obrigações do Escriturador das Notas Comerciais: (i)
               prestar os serviços de escrituração das Notas Comerciais
               desta Escritura; e (ii) atualizar o sistema de
               escrituração sempre que houver qualquer alteração das
               Notas Comerciais ora emitidas.

         6.  Na hipótese de o Escriturador das Notas Comerciais vir a
               ser descredenciado para a prestação dos serviços de
               escrituração das Notas Comerciais, a Emissora contratará
               novo escriturador para as Notas Comerciais no prazo de
               até 15 (quinze) Dias Úteis contados da data de
               descredenciamento, que será informada à Emissora pelo
               Escriturador das Notas Comerciais no dia da ciência do
               ocorrido pelo Escriturador das Notas Comerciais.

     2.  Subscrição e Integralização das Notas Comerciais: As Notas
         Comerciais são subscritas nessa data pela Credora mediante a
         formalização da presente Escritura de Emissão, a inscrição da
         titularidade no livro do Escriturador, e a assinatura do
         respectivo boletim de subscrição constante do Anexo IV.

         1.  As Notas Comerciais serão subscritas e integralizadas por
               meio da assinatura dos respectivos boletins de
               subscrição, em cada data de integralização dos CRI (i)
               pelo Valor Nominal Unitário na data da primeira
               integralização dos CRI (“Primeira Data de
               Integralização”); e (ii) após a Primeira Data de
               Integralização pelo Valor Nominal Unitário, acrescido da
               Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a
               Primeira Data de Integralização ou da última Data de
               Pagamento da Remuneração, conforme o caso, até a data de
               sua efetiva integralização.

         2.  As Notas Comerciais poderão ser subscritas e integralizadas
               com ágio ou deságio, a critério do Coordernador Líder.

         3.  A integralização das Notas Comerciais ocorrerá após à
               implementação ou renúncia, conforme aplicável, das
               Condições Precedentes Integralização (definidas abaixo),
               sendo que o desembolso do valor da integralização será
               feito após descontado o montante para constituição do
               Fundo de Despesas, e o montante relativo às Despesas flat
               da Oferta. A Emissora de forma irrevogável e irretratável
               reconhece e concorda que os recursos oriundos da
               integralização das Notas Comerciais permanecerão retidos
               na Conta Centralizadora e liberados conforme Cláusula
               4.12.3.1. abaixo, obrigando-se ainda a arcar com o
               pagamento da Remuneração e demais encargos estabelecidos
               nesta Escritura de Emissão desde a Primeira Data de
               Integralização.

             1.  O desembolso do valor de integralização será
                   direcionado pela Securitizadora da seguinte forma,
                   observado o cumprimento das Condições Precedentes
                   Desembolso (definidas abaixo): (a) R$ 24.075.371,66
                   (vinte e quatro milhões, setenta e cinco mil e
                   trezentos e setenta e um reais e sessenta e seis
                   centavos) em favor do Sr. Arcilio dos Santos Pato
                   (“Vendedor”), por conta e ordem da SPE do
                   Empreendimento, valores estes que serão
                   contabilizados por conta e ordem da Emissora como
                   valores por ela devidos em razão do Aumento de
                   Capital da SPE Empreendimento (b) o restante, se
                   houver, na conta corrente nº 14848-5, agencia nº
                   0910, do Banco Itaú Unibanco S.A. de titularidade da
                   Emissora (“Conta de Livre Movimentação”). Após o
                   recebimento integral do valor oriundo da
                   integralização das Notas Comerciais de acordo com o
                   item (b) acima, será dada, pela Emissora à Credora,
                   plena e geral quitação, valendo os comprovantes de
                   transferência/depósito como comprovante de pagamento.

             2.  O valor da integralização das Notas Comerciais será
                   pago em até 1 (um) Dia Útil do implemento da
                   totalidade das Condições Precedentes (definidas
                   abaixo).

             3.  Enquanto estejam depositados na Conta Centralizadora os
                   recursos oriundos das Notas Comerciais deverão ser
                   aplicados nas Aplicações Financeiras Permitidas.

     3.  Condições Precedentes para Integralização das Notas Comerciais:
         A integralização das Notas Comerciais é condicionada à
         integralização dos CRI e ao cumprimento cumulativo e integral
         (ou a sua dispensa expressa pela Securitizadora) de
         determinadas condições precedentes, conforme abaixo elencadas,
         sem prejuízo daqueles previstos no Contrato de Distribição (em
         conjunto, as “Condições Precedentes Integralização”):

(i) perfeita formalização de todos os Documentos da Operação, com
      exceção do Contrato de Alienação Fiduciária do Terreno, do
      Contrato de Cessão Fiduciária e do Contrato de Alienação
      Fiduciária Unidades, este último, caso venha a ser celebrado,
      entendendo-se como tal a assinatura pelas respectivas partes, bem
      como a verificação dos poderes dos representantes das partes e
      eventuais aprovações de quotistas, acionistas ou do conselho de
      administração necessárias para tanto e a respectiva validação das
      assinaturas digitais em conformidade com a regulamentação
      ICP-Brasil no Verificador de Conformidade do Padrão de Assinatura
      Digital ICP-Brasil disponibilizado pelo ITI – Instituto Nacional
      de Tecnologia da Informação, caso os documentos sejam assinados de
      forma digital;

(ii) registro na JUCESP da Alteração Contratual Oneração das Quotas;

(iii) registro do Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas Turrialba
        no Cartório de RTD;

(iv) registro do Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas P3BR Macuco
       no Cartório de RTD;

(v) emissão dos CRI com a instituição, pela Credora, de regime
      fiduciário pleno, com a constituição do Patrimônio Separado, com a
      respectiva subscrição e integralização da totalidade dos CRI; e

(vi) recebimento de opinião legal pelos assessores legais da Credora,
       atestando a validade e exequibilidade dos Documentos da Operação.

     1.  Condições Precedentes para Liberação dos Recursos: Uma vez
         cumpridas as Condições Precedentes Integralização, nos termos
         da Cláusula 4.13 acima, a Securitizadora liberará os recursos
         relativos à integralização das Notas Comerciais (“Liberação dos
         Recursos”), nos termos da Cláusula 4.11. acima, na ocorrência
         das seguintes condições precedentes ("Condições Precedentes
         Desembolso”, quando em conjunto com as Condições Precedentes
         Integralização, “Condições Precedentes”):

(vii) cumprimento de todas Condições Precedentes Integralização;

(viii) perfeita formalização do Contrato de Alienação Fiduciária do
         Terreno, entendendo-se como tal a assinatura pelas respectivas
         partes, bem como a verificação dos poderes dos representantes
         das partes e eventuais aprovações de quotistas, acionistas ou
         do conselho de administração necessárias para tanto e a
         respectiva validação das assinaturas digitais em conformidade
         com a regulamentação ICP-Brasil no Verificador de Conformidade
         do Padrão de Assinatura Digital ICP-Brasil disponibilizado pelo
         ITI – Instituto Nacional de Tecnologia da Informação, caso os
         documentos sejam assinados de forma digital;

(ix) registro na JUCESP do documento relacionado ao Aumento de Capital;
       e

(x) celebração e protocolo na JUCESP, pela SPE do Empreendimento, da Ata
      da Aprovação Societária Turrialba;

(xi) lavratura da Escritura de Compra e Venda do Terreno, sendo a
       lavratura acompanhada pela Securitizadora.

     1.  Correrão exclusivamente por conta da Emissora todas as taxas e
           emolumentos devidos aos serviços de notas, de registros de
           títulos e documentos, necessários à formalização desta
           Escritura de Emissão, incluindo o atendimento de cada uma das
           Condições Precedentes acima.

1.  Atualização Monetária do Valor Nominal Unitário: O Valor Nominal
    Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, não
    será atualizado.

2.  Remuneração das Notas Comerciais: As Notas Comerciais farão jus a
    juros remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da
    variação acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos
    Interfinanceiros, over extra-grupo, expressas na forma percentual ao
    ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e
    divulgadas diariamente pela B3, no informativo diário disponível em
    sua página de Internet (www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescido
    exponencialmente de uma sobretaxa equivalente a 3,50% (três inteiros
    e cinquenta centésimos por cento) ao ano (“Remuneração”), incidentes
    sobre o Valor Nominal Unitário, ou sobre o saldo do Valor Nominal
    Unitário, conforme aplicável, desde a Primeira Data de
    Integralização das Notas Comerciais ou da Data de Pagamento da
    Remuneração das Notas Comerciais (conforme abaixo definido)
    imediatamente anterior, conforme o caso, até a respectiva Data de
    Pagamento da Remuneração. O cálculo da Remuneração das Notas
    Comerciais obedecerá a seguinte fórmula:

  J= VNe x (Fator Juros – 1)

  onde:

  J = valor unitário da Remuneração devido ao final do Período de
  Capitalização (conforme abaixo definido) das Notas Comerciais,
  calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
  conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

  Fator Juros = (FatorDI x Fator Spread)

  onde:

  FatorDI = produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado, da
  data de início do Período de Capitalização, inclusive, até a data de
  cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  nDI = número total de Taxas DI, consideradas na apuração do “FatorDI”,
  sendo “nDI” um número inteiro;

  TDIk = Taxa DI de ordem k, expressa ao dia, calculado com 8 (oito)
  casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  onde:

  DIk = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil
  (overnight) utilizada com 2 (duas) casas decimais;

  Fator Spread = sobretaxa de juros fixo, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, calculado conforme a seguinte fórmula:

$$Fator\ Spread = \left( \frac{spread}{100} + 1 \right)^{\frac{DP}{252}}$$

  onde:

  spread = 3,5000 (três inteiros e cinquenta centésimos);

  DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização
  (acima definida) ou a Data de Pagamento da Remuneração das Notas
  Comerciais imediatamente anterior, conforme o caso, e a data de
  cálculo, sendo “DP” um número inteiro. Exclusivamente na 1ª (primeira)
  Data de Pagamento, “DP” será acrescido de 2 (dois) dias úteis.

  Observações:

i.  efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a
    cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
    assim por diante até o último considerado;

ii. se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento;

iii. o fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) é
     considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento;

iv. a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo

v.  Para efeito de cálculo deverá ser considerada a taxa DI divulgada
    com 2 (dois) dias úteis de defasagem para a data de cálculo.
    Exemplo: para o cálculo do dia 20 (vinte) deverá ser considerada a
    taxa DI divulgada no dia 18 (dezoito), assumindo que os dias 20, 19
    e 18 são dias úteis; e

vi. Excepcionalmente na primeira Data de Pagamento da Remuneração,
    deverá ser acrescido ao Fator DI um prêmio de 2 (dois) Dias Úteis
    que antecedem a primeira Data de Integralização, calculado pro rata
    temporis, de acordo com a fórmula prevista acima.

1.  No caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI quando do
      pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta
      Escritura, será utilizada na apuração de “TDI_(k)” a última Taxa
      DI disponível naquela data, não sendo devidas quaisquer
      compensações financeiras entre a Securitizadora e os titulares de
      CRI quando da divulgação posterior da Taxa DI aplicável.

2.  Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo
      superior a 30 (trinta) dias contados da data esperada para
      apuração e/ou divulgação (“Período de Ausência de Taxa DI”) ou,
      ainda, na hipótese de extinção ou inaplicabilidade por disposição
      legal ou determinação judicial da Taxa DI, a Credora ou o Agente
      Fiduciário deverá convocar assembleia especial de titulares de CRI
      em até 5 (cinco) dias corridos contados do último dia do Período
      de Ausência da Taxa DI, ou da disposição legal ou determinação
      judicial que tratar da extinção ou inaplicabilidade, conforme o
      caso, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das
      Sociedades por Ações e na Cláusula 9 abaixo, para que deliberem,
      de comum acordo com a Emissora, o novo parâmetro a ser aplicado,
      observada a regulamentação aplicável, o qual deverá refletir
      parâmetros utilizados em operações similares existentes à época
      (“Taxa Substitutiva”). Referida assembleia especial de titulares
      de CRI será realizada no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados
      do último dia do Período de Ausência da Taxa DI ou da extinção ou
      inaplicabilidade por imposição legal ou judicial da Taxa DI, o que
      ocorrer primeiro. Até a deliberação desse parâmetro, será
      utilizada, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações
      pecuniárias previstas nesta Escritura, e para cada dia do período
      em que ocorra a ausência de taxas, a fórmula estabelecida na
      Cláusula acima, conforme o caso, e para a apuração de “TDI_(k)”, a
      última Taxa DI divulgada oficialmente não sendo devidas quaisquer
      compensações entre a Emissora e os titulares de CRI e, conforme o
      caso, quando da deliberação do novo parâmetro de remuneração para
      as Notas Comerciais.

3.  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da
      assembleia especial de titulares de CRI, a referida assembleia
      especial de titulares de CRI não será mais realizada e a Taxa DI,
      a partir da data de sua validade, voltará a ser utilizada para o
      cálculo da Remuneração das Notas Comerciais.

4.  Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os
      titulares de CRI representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) do
      total das Notas Comerciais em Circulação, ou caso não haja quórum
      para deliberação e/ou instalação em segunda convocação, a Emissora
      deverá resgatar antecipadamente e, consequentemente, cancelar a
      totalidade das Notas Comerciais, sem realizar o pagamento de multa
      ou prêmio de qualquer natureza, no prazo de até 30 (trinta) dias
      contados da data da realização da assembleia especial de titulares
      de CRI ou da data em que deveria ter sido realizada a assembleia
      especial de titulares de CRI, conforme o caso, ou na Data de
      Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo Valor Nominal Unitário,
      ou pelo saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
      acrescido da Remuneração das Notas Comerciais, calculada pro rata
      temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou a Data de
      Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
      até a data do efetivo pagamento do resgate e consequente
      cancelamento. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração
      aplicável às Notas Comerciais a serem resgatadas e,
      consequentemente, canceladas, para cada dia do Período de Ausência
      da Taxa DI ou para cada dia após a extinção ou inaplicabilidade
      por disposição legal ou determinação judicial da Taxa DI, será
      utilizada a fórmula estabelecida na Cláusula acima e será
      utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.

5.  Para fins desta Escritura, “Período de Capitalização” significa (i)
      no caso do primeiro Período de Capitalização, o intervalo de tempo
      que se inicia na Primeira Data de Integralização (inclusive) e
      termina na primeira Data de Pagamento da Remuneração (exclusive);
      e (ii) no caso dos demais Períodos de Capitalização, o intervalo
      de tempo que se inicia na Data de Pagamento da Remuneração
      imediatamente anterior e termina na Data de Pagamento da
      Remuneração subsequente, conforme o caso (exclusive). Cada Período
      de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade,
      até a Data de Vencimento.

3.  Data de Pagamento da Remuneração: A Remuneração será paga conforme
    previsto no cronograma de pagamento das Notas Comerciais previstos
    no Anexo V a esta Escritura de Emissão ("Data de Pagamento da
    Remuneração" ou “Data de Pagamento”).

4.  Repactuação Programada: Não haverá repactuação programada das Notas
    Comerciais.

5.  Amortização Programada: Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência
    da Amortização Extraordinária, do Resgate Antecipado Obrigatório e
    de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes das Notas
    Comerciais, o saldo do Valor Nominal Unitário das Notas Comerciais
    será amortizado em uma única parcela, na Data de Vencimento,
    observado o disposto nesta Escritura de Emissão ("Data de
    Amortização").

6.  Local de Pagamento: Os pagamentos referentes às Notas Comerciais e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora, nos
    termos desta Escritura de Emissão, serão realizados pela Emissora
    mediante crédito na Conta Centralizadora.

7.  Prorrogação dos Prazos: Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas
    as datas de pagamento de qualquer obrigação por quaisquer das Partes
    desta Escritura de Emissão, inclusive pela Credora, no que se refere
    ao pagamento do preço de integralização, até o primeiro Dia Útil
    subsequente, se a data de vencimento da respectiva obrigação não
    recair em um Dia Útil, sem qualquer acréscimo aos valores a serem
    pagos.

8.  Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo
    impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida à Credora, os
    débitos em atraso ficarão sujeitos à multa moratória, compensatória,
    de 2% (dois por cento) sobre o valor total em atraso e juros de mora
    calculados desde a data de inadimplemento (exclusive) até a data do
    efetivo pagamento (inclusive), à taxa de 1% (um por cento) ao mês,
    sobre o montante assim devido, independentemente de aviso,
    notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, além das
    despesas incorridas para cobrança (“Encargos Moratórios”).

9.  Responsabilidade Tributária: Com base na interpretação da legislação
    fiscal vigente à época da assinatura desta Escritura de Emissão,
    sobre a Emissão não incidem quaisquer impostos, taxas, contribuições
    ou quaisquer outros tributos federais, estaduais ou municipais,
    sendo entendido que não são necessários quaisquer recolhimentos
    sobre os pagamentos ou reembolso devidos à Securitizadora. Todos os
    tributos, atuais ou futuros, incluindo impostos, contribuições e
    taxas, bem como quaisquer outros encargos que incidam ou venham a
    incidir sobre os pagamentos feitos pela Emissora no âmbito desta
    Escritura de Emissão (“Tributos”), inclusive em decorrência de
    majoração de alíquota ou base de cálculo, bem como em decorrência de
    nova interpretação da norma, com fulcro em norma legal ou
    regulamentar, são de responsabilidade da Emissora e serão por ela
    integralmente suportados, se e quando devidos, acrescido de
    eventuais multas e penalidades. Caso qualquer órgão competente venha
    a exigir, mesmo que sob a legislação fiscal vigente, o recolhimento,
    pagamento e/ou retenção de quaisquer impostos, taxas, contribuições
    ou quaisquer outros tributos federais, estaduais ou municipais sobre
    os pagamentos ou reembolso previstos nesta Escritura de Emissão, ou
    a legislação vigente venha a sofrer qualquer modificação ou, por
    quaisquer outros motivos, novos tributos venham a incidir sobre os
    pagamentos ou reembolso devidos à Credora no âmbito desta Escritura
    de Emissão, a Emissora será responsável pelo recolhimento, pagamento
    e/ou retenção destes tributos. Nesta situação, a Emissora deverá
    acrescer a tais pagamentos valores adicionais de modo que a Credora
    receba os mesmos valores líquidos que seriam recebidos caso nenhuma
    retenção ou dedução fosse realizada. Caso a modificação na
    legislação vigente impacte a tributação pessoal da Credora ou de
    quaisquer terceiros, como os titulares do CRI, sem correlação direta
    com a presente Emissão, à Emissora não será imputado qualquer ônus
    adicional.

5.  CLÁUSULA QUINTA – RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO, AMORTIZAÇÃO
    EXTRAORDINÁRIA LTV MÁXIMO OPERAÇÃO, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA
    OBRIGATÓRIA E RESGATE ANTECIPADO OBRIGATÓRIO

    1.  Resgate Antecipado Facultativo: A Emissora poderá, a partir do
        18º (décimo oitavo) mês contados da Data de Emissão, ou seja, a
        partir de 29 de setembro 2024, obervado os termos e condições
        estabelecidas a seguir, realizar o resgate antecipado
        facultativo destas Notas Comerciais (“Resgate Antecipado
        Facultativo”).

        1.  O Resgate Antecipado Facultativo somente poderá ocorrer
              mediante comunicação à Securitizadora, com cópia para o
              Agente Fiduciário, com antecedência mínima de 5 (cinco)
              Dias Úteis da data do Resgate Antecipado Facultativo das
              Notas Comerciais (“Comunicação de Resgate Antecipado
              Facultativo”).

        2.  O Resgate Antecipado Facultativo das Notas Comerciais deverá
              ser realizado mediante o pagamento, pela Emissora, do
              Valor Nominal acrescido: (i) da respectiva Remuneração
              desde a primeira Data de Integralização das Notas
              Comerciais, ou Data de Pagamento da Remuneração
              imediatamente anterior, conforme o caso, até a data na
              qual for efetivamente operacionalizado o Resgate
              Antecipado Facultativo, calculado nos termos da Cláusula
              4.15 desta Escritura, (ii) de Encargos Moratórios (abaixo
              definido), se aplicável e (iii) do Prêmio (abaixo
              definido) (“Valor Resgate Antecipado Facultativo”).

        3.  Na Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo das Notas
              Comerciais deverá constar: (i) a data do Resgate
              Antecipado Facultativo das Notas Comerciais; (ii) menção
              ao valor do Resgate Antecipado Facultativo das Notas
              Comerciais; e (iii) quaisquer outras informações
              necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado
              Facultativo.

        4.  O Resgate Antecipado Facultativo ocorrerá sempre nas Datas
              de Pagamento.

    2.  Amortização Extraordinária LTV Máximo Operação: nos termos da
        Cláusula 4.9.3 acima, caso, a qualquer tempo, seja apurado pela
        Credora o descumprimento do LTV Máximo Unidades e/ou do LTV
        Máximo Terreno, a Emissora poderá, em até 3 (três) Dias Úteis,
        optar por realizar a amortização extraordinária em montante
        suficiente para o reenquadramento do LTV Máximo Unidades e/ou do
        LTV Máximo Terreno, conforme o caso (“Amortização Extraordinária
        LTV Máximo Operação”).

        1.  Caso a Emissora opte pela Amortização Extraordinária LTV
              Máximo Operação das Notas Comerciais, deverá, em até 2
              (dois) Dias Úteis, efetuar a Amortização Extraordinária
              LTV Máximo Operação em montante suficiente para o
              reenquadramento do LTV Máximo Unidades e/ou do LTV Máximo
              Terreno, conforme o caso.

    3.  Amortização Extraordinária Obrigatória: A Emissora deverá
        realizar a amortização extraordinária obrigatória, limitada a
        98% (noventa e oito por cento) do saldo devedor das Notas
        Comerciais, com os recursos depositados na Conta Centralizadora,
        oriundos dos Direitos Creditórios Comercialização Unidades,
        após (i) pagamento das Despesas, incluindo provisionamento de
        despesas oriundas de ações judiciais propostas contra a
        Securitizadora, em função dos Documentos da Operação, e que
        tenham risco de perda provável conforme relatório dos advogados
        do Patrimônio Separado, contratado às expensas do Patrimônio
        Separado; (ii) eventual recomposição do Fundo de Despesas não
        realizada pela Emissora, conforme necessário; (iii) Encargos
        Moratórios eventualmente devidos em decorrência de
        impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida aos
        titulares de CRI; (iv) pagamento de eventuais parcela de
        Remuneração em atraso, conforme cronograma previsto no Anexo
        II; (v) pagamento da parcela de Remuneração no respectivo
        período, conforme cronograma previsto no Anexo II, conforme
        previsto no Contrato de Cessão Fiduciária (“Amortização
        Extraordinária Obrigatória”, quando em conjunto com a
        Amortização Extraordinária LTV Máximo Operação, “Amortização
        Extraordinária”).

        1.  Considerando que a realização da Amortização Extraordinária
              Obrigatória depende da existência de recursos na Conta
              Centralizadora oriundos dos Direitos Creditórios em
              montante suficiente para tanto, caso tal condição não seja
              verificada, a Amortização Extraordinária Obrigatória não
              será devida.

        2.  A Amortização Extraordinária Obrigatória ocorrerá sempre em
              uma Data de Pagamento da Remuneração, sem qualquer multa,
              penalidade ou Prêmio.

    4.  Resgate Antecipado Obrigatório: A Emissora deverá em caso (i) da
        venda parcial ou total do Empreendimento Imobiliário, utilizar a
        totalidade do valor líquido remanescente de venda do
        Empreendimento Imobiliário para realizar o resgate antecipado
        obrigatório da totalidade das Notas Comerciais CRI; (ii.1) de
        Vencimento Antecipado das Notas Comerciais CRI; e (ii.2) do não
        acordo entre os titulares de CRI acerca da Taxa Substitutiva
        aplicável às Notas Comerciais CRI, obervado os termos e
        condições estabelecidas a seguir, realizar o resgate antecipado
        obrigatório da totalidade das Notas Comerciais CRI (“Resgate
        Antecipado Obrigatório”).

        1.  O Resgate Antecipado Obrigatório das Notas Comerciais deverá
              ser realizado mediante o pagamento, pela Emissora, do
              Valor Nominal acrescido: (i) da respectiva Remuneração
              desde a primeira Data de Integralização, ou Data de
              Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme
              o caso, até a data na qual for efetivamente
              operacionalizado o Resgate Antecipado Obrigatório,
              calculado nos termos da Cláusula 4.15 desta
              Escritura, (ii) de encargos moratórios, se aplicável
              (“Valor Resgate Antecipado Obrigatório”).

        2.  O Resgate Antecipado Obrigatório ocorrerá sempre em uma Data
              de Pagamento da Remuneração.

    5.  Prêmio: caso seja realizado o Resgate Antecipado Facultativo das
        Notas Comerciais, o Valor Resgate Antecipado Facultativo deverá
        ser acrescido, ainda, de prêmio, conforme fórmula constante
        abaixo (“Prêmio”):

  𝑷𝒓ê𝒎𝒊𝒐 = 𝑷 𝒙 𝑫𝑪/𝟑𝟔𝟎 𝒙 𝑽𝑷𝑨𝑬

  Onde:

  P = 0,50% (cinqunta centésimos por cento) flat;

  DC = número de dias corridos contados a partir da data do Resgate
  Antecipado Facultativo, até a Data de Vencimento; e

  VPAE = é o Valor Resgate Antecipado Facultativo.

6.  CLÁUSULA SEXTA – EVENTOS DE VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Eventos de Vencimento Antecipado: Observado o disposto a seguir,
        a Credora poderá declarar antecipadamente vencidas todas as
        obrigações constantes desta Escritura de Emissão (“Vencimento
        Antecipado”), na ocorrência de qualquer um dos Eventos de
        Vencimento Antecipado, observados os prazos de cura previstos.

        1.  Caso ocorra qualquer dos eventos listados nesta Cláusula
              6.1.1 (“Eventos de Vencimento Antecipado Automático”),
              serão declaradas vencidas antecipadamente todas as
              obrigações constantes desta Escritura de Emissão,
              independentemente de deliberação em assembleia especial de
              titulares de CRI, devendo a Emissora pagar à Credora, de
              forma definitiva, irrevogável e irretratável, o valor a
              ser determinado na forma da Cláusula 6.1.3. abaixo:

(a) caso a Emissora não cumpra com a Destinação dos Recursos prevista
      nessa Escritura e a Emissora e a SPE do Empreendimento derem ao
      Empreendimento Imobiliário finalidade diversa daquela finalidade
      comercial, conforme apresentada pela Emissora à Securitizadora;

(b) com relação à Emissora, Avalistas PJ e SPE do Empreendimento: (i)
      decretação de falência, apresentação de requerimento de
      recuperação judicial ou propositura de plano de recuperação
      extrajudicial, dissolução, liquidação ou procedimento equivalente,
      formulado pela Emissora, pelos Avalistas PJ ou pela SPE do
      Empreendimento; ou (ii) pedido de falência da Emissora, dos
      Avalistas PJ ou da SPE do Empreendimento, formulado por terceiros,
      salvo se este for efetuado por erro ou má-fé, desde que
      validamente comprovado o erro ou má-fé dentro do prazo legal de
      contestação do referido requerimento e/ou seja realizado o
      depósito judicial em montante equivalente ao débito do credor que
      ajuizou o pedido de falência e/ou sejam apresentadas garantias em
      juízo em montante equivalente ao débito do credor que ajuizou o
      pedido de falência e/ou recuperação judicial e desde que aceitas
      pelo juiz;

(c) o descumprimento pela Emissora ou por qualquer uma dos Avalistas de
      qualquer obrigação pecuniária referente ao pagamento do Valor
      Nominal Unitário, pagamento de Remuneração, Encargos Moratórios,
      bem como recomposição do Fundo de Despesas, conforme previsto
      nessa Escritura e/ou nos demais Documentos da Operação de que seja
      parte e que não seja sanado em até 02 (dois) Dias Úteis contados
      da data estipulada para pagamento, exceto se outro prazo de cura
      for expressamente previsto nesta Escritura ou nos demais
      Documentos da Operação, conforme o caso, sem prejuízo da aplicação
      dos Encargos Moratórios devidos durante o prazo de cura, caso
      aplicável;

(d) vencimento antecipado de quaisquer dívidas e/ou obrigações
      financeiras da Emissora, dos Avalistas PJ e da SPE do
      Empreendimento no âmbito de mercado financeiro e de capitais
      brasileiro ou internacional;

(e) se a Cessão Fiduciária Unidades, a Alienação Fiduciária Unidades, a
      Alienação Fiduciária Terreno, a Alienação Fiduciária de Quotas, o
      Aval, essa Escritura ou qualquer dos Documento da Operação for
      objeto de questionamento judicial ou extrajudicial, pela Emissora,
      por qualquer um dos Avalistas PJ e/ou pela SPE do Empreendimento
      ou qualquer parte a elas relacionadas;

(f) anulação, invalidade, nulidade ou inexequibilidade de qualquer um
      dos Documento da Operação, de forma total ou parcial, nessa
      Escritura ou em qualquer um dos Documentos da Operação, e que não
      seja revertida no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data da
      notificação à Emissora, a qualquer um dos Avalistas PJ e/ou à SPE
      do Empreendimento ;

(g) comprovação de que qualquer das declarações prestadas pela Emissora,
      por qualquer um dos Avalistas PJ e/ou pela SPE do Empreendimento
      nessa Escritura e/ou nos demais Documentos da Operação é falsa ou
      revelem-se enganosas na data em que forem prestadas; e

(h) se a Tamarindo, a P3B3 ou a SPE do Empreendimento contratarem com
      terceiros qualquer novo endividamento financeiro, incluindo
      contratação de qualquer empréstimo, mútuo, emissão de título de
      crédito ou valores mobiliários, bem como realização de operações
      de securitização, bem como concessão de aval/fiança para garantir
      dívidas de terceiros, sendo que não haverá vedação para (i)
      operações realizadas entre a Emissora, os Avalistas PJ ou a SPE do
      Empreendimento e suas controladoras, afiliadas, controladas,
      coligadas e sócios, desde que tais operações estejam subordinadas
      ao pagamento dessa Emissão e nem (ii) para financiamento via plano
      empresário ou Certificados de Recebíveis Imobiliários, até o
      limite do custo da obra, observado o disposto na Cláusula 4.7.2
      acima.

    1.  Caso ocorra qualquer dos eventos listados nesta Cláusula 6.1.2
          (“Eventos de Vencimento Antecipado Não-Automático”, desde que
          não sanados nos respectivos prazo de cura, quando aplicáveis,
          a Credora deverá convocar assembleia de titulares de CRI para
          deliberar acerca da não ocorrência do Vencimento Antecipado,
          sendo que a não ocorrência do Vencimento Antecipado deverá ser
          aprovado por titulares de CRI reunidos em assembleia especial
          de titulares de CRI. Nas hipóteses (i) de não instalação da
          assembleia de titulares de CRI por falta de quórum em segunda
          convocação, ou (ii) de instalada, não ser aprovado o exercício
          da faculdade prevista acima pelo quórum mínimo de deliberação,
          inclusive se por falta de quórum de deliberação, a Credora
          deverá declarar a ocorrência do Vencimento Antecipado das
          Notas Comerciais:

(a) o descumprimento pela Emissora ou por qualquer um dos Avalistas de
      qualquer outra obrigação pecuniária não prevista na alínea (c) da
      Cláusula 6.1.1. acima, prevista nessa Escritura e/ou nos demais
      Documentos da Operação de que seja parte e que não seja sanado em
      até 02 (dois) Dias Úteis contados da data estipulada para
      pagamento, exceto se outro prazo de cura for expressamente
      previsto nesta Escritura ou nos demais Documentos da Operação,
      conforme o caso, sem prejuízo da aplicação dos Encargos Moratórios
      devidos durante o prazo de cura, caso aplicável;

(b) caso a Emissora não (a) realize o protocolo do Contrato de Alienação
      Fiduciária Terreno no Cartório de RGI em até 5 (cinco) Dias Úteis
      contados do registro da Escritura de Compra e Venda do Terreno no
      Cartório de RGI; (b) cumpra tempestivamente com todas as
      exigências do Cartório de RGI de forma a manter a prenotação
      válida; e/ou (c) obtenha o registro do Contrato de Alienação
      Fiduciária Terreno no Cartório de RGI em até 90 (noventa) dias
      contados do referido protocolo, em linha com o disposto na
      Cláusula 2.1.3 acima;

(c) caso não haja a outorga à Credora (a) da Cessão Fiduciária Unidades
      mediante a celebração do Contrato de Cessão Fiduciária; e (b) da
      Alienação Fiduciária Unidades mediante a celebração do Contrato de
      Alienação Fiduciária Terreno ou do Contrato de Alienação
      Fiduciária Unidades, conforme aplicável, nos prazos e condições
      aqui estabelecidos;

(d) transferência, cessão de qualquer forma ou promessa de cessão a
      terceiros, pela Emissora, por qualquer um dos Avalistas ou pela
      SPE do Empreendimento, dos direitos e obrigações assumidos nos
      termos dessa Escritura e/ou nos demais Documentos da Operação de
      que sejam parte, sem a prévia autorização da Securitizadora;

(e) caso a Emissora, os Avalistas PJ ou a SPE do Empreendimento esteja
      em mora com as Obrigações Garantidas e distribua dividendos, juros
      sobre o capital próprio ou qualquer outra participação no lucro
      prevista nos documentos societários pela Emissora ou por qualquer
      um dos Avalistas, exceto (i) os dividendos obrigatórios por lei e
      os juros sobre capital próprio imputados aos dividendos
      obrigatórios nos termos da Lei das Sociedades por Ações; (ii) o
      pagamento, pela Emissora à You Inc, de dividendos oriundos da
      gestão da incorporação imobiliária em montante equivalente a 10%
      (dez por cento) do Capex (definido abaixo), os quais, nos termos
      do Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas Turrialba, deverão
      ser pagos por meio da emissão de nota de serviço, salvo se de
      outro modo aprovado pela Securitizadora e (iii) os dividendos à
      Kallas, na qualidade de titular de 25% (vinte e cinco por cento)
      das quotas de emissão da SPE do Empreendimento, desde que limitado
      à 25% (vinte e cinco por cento) de toda a distribuição de
      dividendos feita pela SPE do Empreendimento;

(f) com relação à Alienação Fiduciária Terreno, à Alienação Fiduciária
      Unidades, à Cessão Fiduciária Unidades e à Alienação Fiduciária de
      Quotas, no caso de cessão, venda, alienação ou qualquer outra
      forma de transferência, disposição, ou constituição de hipoteca,
      penhor, alienação fiduciária, cessão fiduciária, usufruto,
      fideicomisso, promessa de venda, opção de compra, direito de
      primeira oferta ou de primeira recusa, direitos de preferência,
      encargo, gravame ou ônus, arresto, sequestro ou penhora judicial
      ou extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro ato que
      tenha efeito prático similar a qualquer das expressões acima do
      Terreno, do Empreendimento Imobiliário e/ou Unidades, dos Direitos
      Creditórios Comercialização Unidades e das Quotas Alienadas;

(g) com relação à Alienação Fiduciária Terreno, à Alienação Fiduciária
      Unidades, à Cessão Fiduciária Unidades, à Alienação Fiduciária de
      Quotas e o Aval for objeto de questionamento judicial e/ou
      extrajudicial por terceiros;

(h) alteração ou modificação do objeto social da Emissora, dos Avalistas
      PJ ou da SPE do Empreendimento de modo a alterar
      significativamente o seu ramo de atividade;

(i) redução de capital em uma única operação ou em um conjunto de
      operações, até a data de vencimento final dessa Escritura, da
      Emissora, dos Avalistas PJ ou da SPE do Empreendimento, levando em
      consideração o capital social nesta data, sem a prévia autorização
      da Securitizadora, sendo permitida (i) a redução de capital para
      absorção de prejuízos acumulados e (ii) a redução do capital até o
      limite do capital aportado remanescente, desde que não esteja em
      curso um Evento de Vencimento Antecipado e que haja uma declaração
      da Emissora, dos Avalistas PJ ou da SPE do Empreendimento,
      conforme o caso, de que referida redução não ultrapassa o capital
      integralizado no âmbito da Emissão;

(j) não cumprimento pela Emissora, pelos Avalistas PJ ou pela SPE do
      Empreendimento de qualquer obrigação não pecuniária, prevista
      nesta Escritura e/ou nos demais Documentos da Operação, desde que
      não sanada no prazo de 20 (vinte) dias corridos contados da data
      de vencimento da obrigação;

(k) protesto legítimo de títulos contra a Emissora, os Avalistas PJ ou a
      SPE do Empreendimento, cujo valor individual ou agregado devido e
      não pago ultrapasse a importância correspondente a (i) R$
      2.000.000,00 (dois milhões de reais) para a Tamarindo, a P3BR
      Macuco e a SPE do Empreendimento e (ii) R$ 15.000.000,00 (quinze
      milhões de reais) para a You Inc, sendo que referidos valores
      deverão ser atualizados anualmente pela variação positiva do IPCA
      a partir da Data de Emissão (em conjunto, o “Valor de Corte”),
      salvo se, no prazo de até 20 (vinte) Dias Úteis contados da data
      do protesto, tal protesto (i) tenha sido cancelado, (ii) sustado,
      ou (iii) teve sua exigibilidade suspensa por decisão judicial
      ou (iv) seja objeto de discussão e caso a Emissora apresente
      garantias em juízo em montante equivalente ao débito do credor e
      desde que aceitas pelo juíz;

(l) inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária da Emissora, dos
      Avalistas PJ ou da SPE do Empreendimento com instituições
      financeiras ou que tenham sido originadas no mercado financeiro ou
      de capitais, que não tenham sido sanados dentro do prazo de cura
      previsto em tais instrumentos, envolvendo valor, individual ou em
      conjunto, igual ou superior ao Valor de Corte;

(m) inadimplemento de quaisquer obrigações pecuniárias da Emissora, dos
      Avalistas PJ ou da SPE do Empreendimento com fornecedores ou
      prestadores de serviços envolvendo valor, individual ou em
      conjunto, igual ou superior ao Valor de Corte, que não tenham
      sidos sanados no prazo de cura de 10 (dez) Dias Úteis contados do
      inadimplemento;

(n) não cumprimento pela Emissora, pelos Avalistas PJ ou pela SPE do
      Empreendimento de decisão judicial, administrativa ou arbitral,
      administrativa ou arbitral para a qual não tenha sido obtido
      efeito suspensivo, que, individualmente ou em conjunto, resulte em
      obrigação de pagamento pela Emissora, pelos Avalistas PJ ou pela
      SPE do Empreendimento de valor unitário ou agregado igual ou
      superior ao Valor de Corte;

(o) comprovação de que qualquer das declarações prestadas pela Emissora,
      pelos Avalistas PJ ou pela SPE do Empreendimento nessa Escritura
      e/ou nos demais Documentos da Operação é inconsistente ou
      incompleta à época em que foram prestadas, exceto se (a) for
      sanada em até 10 (dez) Dias Úteis contados da notificação da
      Securitizadora;

(p) a inobservância pela Emissora, pelos Avalistas PJ ou pela SPE do
      Empreendimento da legislação e regulamentação relacionadas quanto
      a não utilização de trabalho escravo e infantil, bem como suas
      atividades não incentivam a prostituição (“Legislação de Proteção
      Social”), bem como se a Emissora, os Avalistas PJ ou a SPE do
      Empreendimento incentivarem, de qualquer forma, a prostituição ou
      utilizar em suas atividades mão-de-obra infantil e/ou em condição
      análoga à de escravo, não se aplicando a esta hipótese qualquer
      prazo de cura;

(q) descumprimento da legislação e regulamentação relacionadas ao meio
      ambiente e trabalhistas relativa à saúde ou segurança ocupacional,
      em especial, mas não se limitando, à legislação e regulamentação
      relacionadas à saúde e segurança ocupacional e ao meio ambiente
      (“Legislação Socioambiental”), que cause um Efeito Adverso
      Relevante (adiante definido);

(r) a inobservância pela Emissora, pelos Avalistas PJ, pela SPE do
      Empreendimento e/ou suas coligadas, controladas, bem como seus
      administradores, diretores funcionários e representantes agindo em
      seu nome e benefício (a) das leis aplicáveis de prevenção a
      lavagem de dinheiro e combate ao terrorismo, em especial a Lei nº
      9.613 de 3 de março de 1998, alterada pela Lei nº 12.683 de 9 de
      julho de 2012 (“Lei 9.613”), bem como a quaisquer sanções
      administradas ou impostas pelo U.S. Departament of the Treasury´s
      Office of Foreign Assets Control (“OFAC”), United Nations Security
      Council, European Union e Her Majesty’s Treasury (coletivamente,
      “Sanções”); e (b) das leis relacionadas a atos de corrupção e atos
      lesivos contra a administração pública, na forma da Lei nº 12.846,
      de 1º de agosto de 2013, conforme alterada (“Lei 12.846”), do
      Foreign Corrupt Practices Act (FCPA), da OECD Convention on
      Combating Bribery of Foreign Public Officials in International
      Business Transactions e do UK Bribery Act (UKBA), sem prejuízo das
      demais legislações anticorrupção, conforme aplicável aos negócios
      da Emissora, dos Avalistas e/ou da SPE do Empreendimento
      (“Legislação Anticorrupção”);

(s) realização de qualquer operação de cisão, fusão, incorporação ou
      qualquer outra reorganização societária da Emissora, dos Avalistas
      PJ ou da SPE do Empreendimento sem a prévia autorização da
      Securitizadora, ressalvadas as operações de cisão, fusão,
      incorporação ou qualquer outra reorganização societária que sejam
      realizadas entre a Emissora, os Avalistas PJ ou a SPE do
      Empreendimento. Fica desde já permitida a operação de oferta
      pública de ações para abertura de capital da You Inc (“IPO”), sem
      que isso configure um Evento de Vencimento Antecipado para fins
      desta Escritura;

(t) não obtenção, não renovação, cassação, perda ou suspensão de
      quaisquer licenças, autorizações e/ou alvarás necessárias para o
      regular exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora,
      pelos Avalistas PJ ou pela SPE do Empreendimento, que afetem de
      forma material e adversa as atividades da Emissora, dos Avalistas
      PJ ou da SPE do Empreendimento por prazo superior a 30 (trinta)
      dias corridos contados a partir da data em que as atividades forem
      suspensas ou interrompidas, exceto caso a Emissora, os Avalistas
      PJ ou a SPE do Empreendimento comprovem que a não obtenção, não
      renovação, cassação, perda ou suspensão (a) decorre de atrasos ou
      exigências formuladas pelo órgão público competente pela concessão
      das respectivas licenças, autorizações e/ou alvarás ou (b) não
      possa causar um Efeito Adverso Relevante. Para fins dessa
      Escritura, considera-se “Efeito Adverso Relevante” qualquer
      circunstância ou fato, atual ou contingente, que modifique
      adversamente a condição econômica, financeira, reputacional,
      operacional ou jurídica da Emissora e dos Avalistas, bem como os
      negócios da Emissora e dos Avalistas, e que prejudique ou possa
      prejudicar a capacidade da Emissora e dos Avalistas e da SPE do
      Empreendimento de cumprirem com suas obrigações decorrentes dos
      Documentos da Operação;

(u) alteração ou transferência do controle direto ou indireto da
      Emissora, dos Avalistas PJ ou da SPE do Empreendimento para
      terceiros;

(v) na ocorrência das hipóteses previstas nos artigos 333 e 1425 do
      Código Civil, observados os prazos de cura previstos nos
      respectivos Documentos da Operação, observado o disposto no
      item (e) desta Cláusula 6.1.2;

(w) mudança relevante no estado econômico-financeiro da Emissora, dos
      Avalistas PJ ou da SPE do Empreendimento;

(x) descumprimento de qualquer um dos LTV Máximo Operação, nos termos
      estabelecidos nessa Escritura, sem que seja sanado no prazo de 15
      (quinze) dias corridos;

(y) não contratação de empresa gerenciadora nos termos da Cláusula
      3.5.14 acima; e

(z) caso o Contrato de Alienação Fiduciária Terreno e o Contrato de
      Alienação Fiduciária Unidades, neste último caso, caso aplicável,
      não sejam prenotados e registrados nos prazos descritos nas
      Cláusulas 2.1.4. e 2.1.6. acima.

    1.  Para fins desta Escritura, “Capex” significa as despesas
          relativas à aquisição dos terrenos, incluindo o preço pago
          pelo terreno, eventual comissão de intermediação, se houver,
          emolumentos (ex ITBI), despesas de “due diligence” técnica e
          jurídica, demolição, retificação, dentre outros, assim como os
          custos associados ao desenvolvimento dos projetos, incluindo
          projetos de engenharia, arquitetura e demais disciplinas,
          aprovações, licenciamentos, alvarás, outorgas onerosas,
          aquisição de CEPACs, custos de construção ou retrofit,
          incluindo materiais, serviços e emolumentos necessários a
          execução da obra, assim como taxa de administração e
          fiscalização de obra, taxas de emissão de habite-se e autos de
          vistoria de corpos de bombeiros, INSS e ISS da obra assim como
          despesas de marketing relacionadas a locação e promoção do
          projeto, excluídos do cálculo do Capex os valores devidos a
          título de Imposto Predial Territorial Urbano (IPTU), custos de
          segurança dos imóveis, bem como quaisquer outros custos fixos
          dos imóveis não relacionados diretamente ao desenvolvimento
          dos projetos. As taxas serão pagas sobre os valores
          efetivamente incorridos e pagos, com exceção de taxas
          relativas ao terreno, que serão pagas em 18 (dezoito) parcelas
          mensais, com início a partir da data de Lançamento do
          Empreendimento.

    1.  Em caso de decretação do Vencimento Antecipado das Notas
          Comerciais, pela Credora, conforme aplicável, das obrigações
          decorrentes das Notas Comerciais, a Emissora obriga-se a
          resgatar a totalidade das Notas Comerciais, com o seu
          consequente cancelamento, pelo valor correspondente ao saldo
          devedor dos CRI e, caso sejam devidos, aos tributos, Encargos
          Moratórios, multas, despesas, penalidades e demais encargos
          contratuais e legais do Patrimônio Separado previstos nesta
          Escritura de Emissão e no Termo de Securitização ou na
          legislação aplicável, calculados, apurados ou incorridos,
          conforme o caso, até a data do efetivo pagamento.

    2.  Na hipótese de decretação do vencimento antecipado das Notas
          Comerciais, a Emissora pagará o montante de que trata a
          Cláusula 6.1.3, acima, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da
          data do envio de comunicação por escrito informando sobre a
          ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
          das Notas Comerciais a ser enviada pela Credora à Emissora e
          aos Avalistas nos termos da Cláusula 11.1 desta Escritura de
          Emissão.

    3.  Sem prejuízo da declaração disposta na Cláusula 7.1, item (i),
          “a” abaixo, a Emissora e os Avalistas obrigam-se a informar à
          Credora, em até 5 (cinco) Dias Úteis, acerca da ocorrência de
          qualquer Evento de Vencimento Antecipado disposto acima.

7.  CLÁUSULA SÉTIMA - OBRIGAÇÕES ADICIONAIS

1.  Obrigações da Emissora, dos Avalistas e da SPE do Empreendimento: A
    Emissora e os Avalistas, até a liquidação de todas as obrigações
    previstas nesta Escritura de Emissão, adicionalmente se obrigam a:

(i) fornecer à Securitizadora e ao Agente Fiduciário a partir da data de
      emissão dos CRI:

    a.  em até 90 dias do encerramento de cada exercício social ou em
          até 5 (cinco) Dias Úteis contados após a data de sua
          divulgação, o que ocorrer primeiro (i) cópia das demonstrações
          financeiras da Emissora e dos Avalistas PJ (“Demonstrações
          Financeiras”), relativas ao respectivo exercício social
          encerrado; (ii) cópia da declaração de imposto de renda do
          Avalista PF; (iii) declaração assinada pelo(s)
          representante(s) legal(is) da Emissora e dos Avalistas, na
          forma dos seus documentos societários, atestando (a) que
          permanecem válidas as disposições contidas nos Documentos da
          Operação; (b) a não ocorrência de um Evento de Vencimento
          Antecipado, nos moldes enviado pelo Agente Fiduciário; e (c)
          que não foram praticados atos em desacordo com o seu
          respectivo contrato social;

    b.  o organograma do grupo societário da Emissora, todos os seus
          dados financeiros e atos societários necessários à realização
          do relatório anual, conforme previsto na Resolução CVM 17, que
          venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, em até 15
          (quinze) dias contados da solicitação pelo Agente Fiduciário,
          sendo certo que o referido organograma do grupo societário da
          Emissora deverá conter, inclusive, os controladores, as
          controladas, o controle comum, as coligadas, e integrante de
          bloco de controle da Emissora e dos Avalistas PJ, no
          encerramento de cada exercício social;

    c.  informações a respeito de qualquer dos Eventos de Vencimento
          Antecipado, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da
          sua ciência;

    d.  informações sobre qualquer efeito adverso prejudicial e
          relevante na situação (econômica, financeira, operacional,
          comercial, regulatória, jurídica ou reputacional) da Emissora
          e dos Avalistas, bem como nos seus negócios, bens, ativos,
          resultados operacionais e/ou perspectivas, nos poderes ou na
          capacidade jurídica e/ou econômico-financeira da Emissora e
          dos Avalistas de cumprir pontualmente quaisquer de suas
          obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e/ou dos
          Documentos da Operação, conforme aplicável; e

    e.  informações acerca de quaisquer eventos ou fatos que venha a
          tomar conhecimento e que possam impactar os Direitos
          Creditórios Comercialização Unidades e seu fluxo.

(ii) cumprir durante toda a vigência deste instrumento a Legislação
       Socioambiental e a Legislação de Proteção Social todas as leis,
       regras, regulamentos e ordens, inclusive previdenciárias
       aplicáveis e relevantes ao exercício das suas atividades, exceto
       por (a) aquelas que estejam sendo contestadas de boa-fé e dentro
       do prazo estabelecido pela autoridade competente desde que tenham
       sido obtidos efeitos suspensivos; e (b) obrigações com relação às
       quais possuam provimento jurisdicional vigente autorizando sua
       não observância ou (c) obrigações cujo descumprimento não possa
       causar um Efeito Adverso Relevante;

(iii) no caso do Abrão, é pessoa física capaz para a prática de todos os
        atos da vida civil, e o estado civil do Abrão é aquele indicado
        em sua respectiva qualificação, de modo que não há a necessidade
        de obtenção de outorga uxória prévia à outorga do Aval pelo
        Abrão;

(iv) praticar os atos razoalmente necessários para manter válidas e
       regulares, durante o prazo de vigência desta Escritura de
       Emissão, as declarações e garantias apresentadas nesta Escritura
       de Emissão, no que for aplicável, obrigando-se a, sempre que
       souber de algum evento que altere tais declarações e garantias,
       informar à Credora em até 05 (cinco) Dias Úteis contados da data
       em que tal inconsistência for identificada;

(v) Informar a Securitizadora em caso de evento que possa causar um
      Evento de Vencimento Antecipado;

(vi) comparecer, por meio de seus representantes, às assembleias gerais
       dos titulares de CRI, sempre que for solicitado;

(vii) fazer com que os recursos decorrentes desta Emissão sejam
        aplicados exclusivamente de acordo com a Destinação de Recursos
        prevista nessa Escritura;

(viii) outorgar à Credora (a) a Cessão Fiduciária Unidades mediante a
         celebração do Contrato de Cessão Fiduciária; e (b) a Alienação
         Fiduciária Unidades mediante a celebração do Contrato de
         Alienação Fiduciária Terreno ou do Contrato de Alienação
         Fiduciária Unidades, conforme aplicável, nos prazos e condições
         aqui estabelecidos;

(ix) cumprir, todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis em
       qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos,
       exceto por (a) aquelas que estejam sendo contestadas de boa-fé e
       dentro do prazo estabelecido pela autoridade competente e para os
       quais tenham sido obtidos efeitos suspensivos; e (b) aquelas com
       relação às quais possuam provimento jurisdicional vigente
       autorizando sua não observância; e (c) obrigações cujo
       descumprimento não possa causar um Efeito Adverso Relevante;

(x) no que tange à Emissora e aos Avalistas PJ, manter válidas e
      regulares as licenças, concessões ou aprovações necessárias,
      inclusive ambientais, ao seu normal funcionamento, exceto por
      aquelas (a) que estejam em processo de obtenção ou renovação;
      ou (b) questionadas nas esferas administrativa e/ou judicial de
      boa-fé para as quais foram obtidos efeitos suspensivos;

(xi) cumprir e fazer com que suas coligadas, controladas, bem como seus
       administradores, diretores funcionários e representantes agindo
       em seu nome e benefício cumpram: as leis aplicáveis de prevenção
       a lavagem de dinheiro e combate ao terrorismo, em especial a Lei
       9.613, bem como a quaisquer Sanções; e (b) a Legislação
       Anticorrupção; e

(xii) manter, durante todo o período de vigência dos CRI, esta Escritura
        de Emissão sempre válida e vigente, bem como manter as Garantias
        livres e desembaraçados de quaisquer ônus ou gravames, exceto
        pelos ônus previstos na presente Escritura de Emissão.

      1.  Obrigações da Credora: A Credora, até a liquidação de todas as
          obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, sem prejuízo
          das obrigações dispostas no Termo de Securitiação, se obriga
          a, independentemente de deliberação pelos titulares do CRI:

  (i) caso necessário e conforme previamente solicitado pela Emissora ou
  pela SPE do Empreendimento, anuirá com atos que devem ser praticados
  no Cartório de RGI para fins de desenvolvimento do Empreendimento
  Imobiliário, incluindo, mas sem exceção: (i) demolição; (ii)
  retificação de área; (iii) fusão e unificação de matrículas; (iv)
  doação de área; e

  (ii) caso necessário e conforme previamente solicitado pela Emissora
  ou pela SPE do Empreendimento, outorgará qualquer anuência exigida
  para fins do desenvolvimento do Empreendimento Imobiliário, no prazo
  de 3 (três) Dias Úteis contados do envio do documento pela Emissora ou
  pela SPE do Empreendimento.

8.  CLÁUSULA OITAVA – DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA, DOS AVALISTAS
    E DA SPE DO EMPREENDIMENTO

    1.  Declarações da Emissora, dos Avalistas da SPE do Empreendimento:
        A Emissora e os Avalistas declaram e garantem, de forma
        individual e em relação a si, que na data de assinatura desta
        Escritura de Emissão que:

(a) no caso da Emissora, dos Avalistas PJ e da SPE do Empreendimento,
      são sociedades legalmente organizadas e existentes de acordo com
      as leis do Brasil;

(b) no caso do Abrão, é pessoa física capaz para a prática de todos os
      atos da vida civil, e o estado civil do Abrão é aquele indicado em
      sua respectiva qualificação, de modo que não há a necessidade de
      obtenção de outorga uxória prévia à outorga do Aval pelo Abrão;

(c) possuem plena capacidade e legitimidade para celebrar esta Escritura
      de Emissão e os demais Documentos da Operação, realizar todos os
      negócios jurídicos aqui previstos e cumprir todas as obrigações
      aqui assumidas, tendo tomado todas as medidas de natureza
      societária e outras eventualmente necessárias para autorizar a sua
      celebração, implementar todas as operações aqui previstas e
      cumprir todas as obrigações aqui assumidas, que serão tratadas de
      boa-fé e com lealdade;

(d) estão aptos a cumprir as obrigações previstas nesta Escritura de
      Emissão e nos demais Documentos da Operação;

(e) não se encontram em estado de necessidade ou sob coação para
      celebrar esta Escritura de Emissão e/ou quaisquer contratos e/ou
      compromissos a ele relacionados e/ou têm urgência de contratar;

(f) as discussões sobre o objeto contratual desta Escritura de Emissão
      foram feitas, conduzidas e implementadas por sua livre iniciativa;

(g) esta Escritura de Emissão é validamente celebrada e constitui
      obrigação legal, válida, vinculante e exequível de acordo com os
      seus termos e não há qualquer fato impeditivo à celebração desta
      Escritura de Emissão;

(h) a celebração desta Escritura de Emissão, bem como dos demais
      Documentos da Operação, e o cumprimento de suas obrigações: (a)
      não violam qualquer disposição contida em seus documentos
      societários ou documentos constitutivos, conforme seja o caso; (b)
      não violam qualquer lei, regulamento, norma regulatória ou
      autorregulatória, decisão judicial, administrativa ou arbitral,
      aos quais esteja vinculada, conforme seja o caso; (c) não exigem
      qualquer outro consentimento, ação ou autorização de qualquer
      natureza, exceto os aqui mencionados e/ou por aqueles já obtidos
      até a presente data; (d) não infringem qualquer contrato,
      compromisso ou instrumento público ou particular que sejam parte;
      e (e) não resultarão em (i) vencimento antecipado de qualquer
      obrigação estabelecida em qualquer contrato ou instrumento do qual
      seja parte e/ou ao qual qualquer de seus respectivos ativos esteja
      sujeito; ou (ii) rescisão de qualquer desses contratos ou
      instrumentos; e (vi) não resultarão na criação de qualquer ônus ou
      gravame, judicial ou extrajudicial, sobre qualquer de seus ativos,
      exceto pelas Garantias;

(i) os representantes legais ou mandatários que assinam esta Escritura
      de Emissão, conforme seja o caso, têm poderes estatutários e/ou
      vigentes e legitimamente outorgados para assumir em seu nome as
      obrigações estabelecidas nesta Escritura de Emissão;

(j) foram informados e avisados de todas as condições e circunstâncias
      envolvidas na negociação objeto desta Escritura de Emissão e que
      poderiam influenciar sua capacidade de expressar sua vontade e
      foram assistidas por assessores legais na sua negociação;

(k) as declarações e garantias prestadas nesta Escritura de Emissão, bem
      como todas as informações prestadas no âmbito dos Documentos da
      Operação, são verdadeiras, corretas, completas e suficientes e
      nenhuma delas omite qualquer fato relacionado ao seu objeto;

(l) têm conhecimento e experiência em finanças e negócios, bem como em
      operações semelhantes a esta, suficientes para avaliar os riscos e
      o conteúdo deste negócio e são capazes de assumir tais obrigações,
      riscos e encargos;

(m) não existem investigações de seu conhecimento, procedimentos
      administrativos ou ações judiciais, pessoais, reais, ou arbitrais
      de qualquer natureza em qualquer tribunal, ou mediações que seja
      de seu conhecimento, que afetem ou possam vir a afetar, ainda que
      indiretamente, a presente Escritura de Emissão e os Documentos da
      Operação, ou substancial e adversamente a situação econômica,
      reputacional e financeira de cada Parte;

(n) não omitiram nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
      conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na
      situação reputacional, econômico-financeira ou jurídica da
      Emissora ou dos Avalistas em prejuízo da Securitizadora;

(o) cumprem, e fazem com que e fazer com que suas controladas, coligadas
      e controladores seus funcionários, executivos, diretores,
      administradores, sócios, representantes legais e procuradores
      agindo em seu nome, ou qualquer de suas respectivas controladas
      cumpram, a Legislação Anticorrupção;

(p) a Emissora, os Avalistas e a SPE do Empreendimento cumprem, e fazem
      com que suas controladas, coligadas, controladores, seus
      funcionários, executivos, diretores, administradores, sócios,
      representantes legais e procuradores agindo em seu nome, ou
      qualquer de suas respectivas controladas cumpram, a Legislação
      Socioambiental e a Legislação de Proteção Social;

(q) no caso da Emissora, dos Avalistas PJ e da SPE do Empreendimento,
      possuem válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
      todas as autorizações, permissões, alvarás e licenças, inclusive
      as ambientais, necessárias ao regular exercício de suas atividades
      exceto por aquelas que estejam em processo tempestivo de obtenção
      ou renovação;

(r) estão adimplentes com o cumprimento das obrigações constantes de
      todos os Documentos da Operação, conforme aplicável;

(s) estão em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
      tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
      previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
      impostas por lei;

(t) foram informados e avisados de todas as condições e circunstâncias
      envolvidas na negociação objeto desta Escritura de Emissão e dos
      Documentos da Operação e que poderiam influenciar a capacidade de
      expressar a sua vontade, tendo sido assistidas por advogados
      durante toda a referida negociação;

(u) não utilizam trabalho ilegal, análogo ao trabalho escravo, ou de mão
      de obra infantil e nem incentivam a prostituição;

(v) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
      ordem ou qualificação perante qualquer autoridade governamental ou
      órgão regulatório, é exigido para o cumprimento de suas obrigações
      nos termos desta Escritura de Emissão e das Notas Comerciais, ou
      para a realização da Emissão;

(w) têm plena ciência e concordam integralmente com a remuneração e a
      forma de divulgação dos respectivos índices ou parâmetros para o
      seu cálculo, que foi acordada por livre vontade, em observância ao
      princípio da boa-fé; e

(x) a Emissora declara estar ciente de que os custos para registro e
      impostos decorrentes da Emissão serão arcados diretamente por ela.

    1.  Declarações sobre as Notas Comerciais: A Emissora declara, nesta
        data, que:

(a) a presente Escritura de Emissão consubstancia-se em relação jurídica
      regularmente constituída, válida, vigente e eficaz, sendo
      absolutamente verdadeiros todos os seus termos, valores e anexos,
      não havendo, até a presente data, medida judicial ou
      extrajudicial, visando seu término antecipado, resolução ou
      anulação, ou ainda, qualquer inadimplemento em curso;

(b) as Notas Comerciais emitidas por meio da presente Escritura de
      Emissão encontram-se livres e desembaraçadas de quaisquer ônus,
      gravames ou restrições de natureza pessoal, arbitral ou real, não
      havendo qualquer fato que impeça ou restrinja o seu direito de
      celebrar e cumprir a presente Escritura;

(c) responsabiliza-se pelas informações prestadas, pela existência,
      validade, eficácia, licitude, legalidade e exequibilidade das
      Notas Comerciais;

(d) não existem quaisquer ajuizamentos nesta data, bem como não tem
      conhecimento de que haja inquéritos, investigações, procedimentos
      administrativos, arbitrais, ou ações judiciais, pessoais ou reais,
      de qualquer natureza, em qualquer tribunal, ou mediações que
      afetem ou possam vir a afetar negativamente, esta Escritura de
      Emissão e as Notas Comerciais;

(e) a presente emissão des Notas Comerciais não caracteriza: (a) fraude
      contra seus credores, conforme previsto nos artigos 158 a 165 do
      Código Civil; (b) infração ao artigo 286 do Código Civil; (c)
      fraude de execução, conforme previsto no artigo 792 da Lei nº
      13.105 do Código de Processo Civil; ou (d) fraude, conforme
      previsto no artigo 185, caput, da Lei nº 5.172, de 25 de outubro
      de 1966, conforme em vigor (“Código Tributário Nacional”), bem
      como não é passível de revogação, nos termos dos artigos 129 e 130
      da Lei 11.101;

(f) a emissão das Notas Comerciais, nos termos desta Escritura de
      Emissão, não estabelece, direta ou indiretamente, qualquer relação
      de consumo entre a Emissora e a Securitizadora; e

(g) não se está utilizando dos Documentos da Operação ou desta Escritura
      de Emissão, tampouco da Oferta, para ocultar ou dissimular a
      natureza, origem, localização, disposição, movimentação ou
      propriedade de bens, direitos ou valores provenientes, direta ou
      indiretamente, de infração penal, nos termos da Lei nº 9.613, de
      03 de março de 1998, conforme em vigor.

9.  CLÁUSULA NONA – DESPESAS

    1.  Despesas: Para fazer frente aos pagamentos das despesas
        relativas à administração do Patrimônio Separado, das Garantias,
        dos demais Documentos da Operação, a emissão das Notas
        Comerciais e aos valores relacionados às despesas e custos a
        serem incorridos para fins da Oferta, conforme o caso, nas quais
        incluem-se as despesas previstas no Anexo VI que serão arcadas
        pelo Fundo de Despesas e/ou diretamente pela Emissora os
        Avalistas na sua insuficiência, a Securitizadora deverá observar
        o disposto na Cláusula 9.1.1. abaixo (“Despesas”):

        1.  Fica a Securitizadora autorizada, por conta e ordem da
              Emissora, a abater do valor de integralização das Notas
              Comerciais, o montante necessário para fins de pagamento
              ou reembolso do valor das Despesas Flat e para a formação
              do Fundo de Despesas. Em relação às demais despesas
              recorrentes, tais despesas serão arcadas com recursos do
              Fundo de Despesas ou com recursos próprios da
              Emissora,caso não haja recursos suficientes no Fundo de
              Despesas.

        2.  Na hipótese de a data de vencimento dos CRI vir a ser
              prorrogada por deliberação da assembleia especial dos
              titulares dos CRI, ou ainda, após a data de vencimento dos
              CRI, a Securitizadora, o Agente Fiduciário e os demais
              prestadores de serviços da emissão dos CRI, continuarem
              exercendo as suas funções, as Despesas previstas na
              Cláusula 9.1., acima, conforme o caso, continuarão sendo
              devidas.

        3.  O custo de administração e as Despesas continuarão sendo
              devidas, mesmo após o vencimento dos CRI, caso a
              Securitizadora e/ou os prestadores de serviço ainda
              estejam atuando em nome dos titulares dos CRI, remuneração
              esta que será devida proporcionalmente ao tempo de atuação
              da Securitizadora e/ou dos respectivos prestadores de
              serviços.

    2.  Fundo de Despesas: Será retido do valor de integralização das
        Notas Comerciais, na Conta Centralizadora o montante de
        R$ 125.000,00 (cento e vinte e cinco mil reais) para
        constituição de um fundo de despesas (“Valor do Fundo de
        Despesas” e “Fundo de Despesas”, respectivamente), para o
        pagamento das Despesas recorrentes vinculadas à emissão dos CRI,
        sendo que, caso o montante do Fundo de Despesas fique inferior a
        R$ 60.000,00 (sessenta mil reais) (“Valor Mínimo Fundo de
        Despesas”), deverá ser recomposto prioritariamente: (i) com
        recursos decorrentes dos Direitos Creditórios Comercialização
        Unidades; e (ii) com recursos próprios adicionais da Emissora,
        caso a retenção acima prevista não seja suficiente para a
        recomposição, mediante transferência bancária para a Conta
        Centralizadora no prazo de 05 (cinco) Dias Úteis contados do
        recebimento de notificação para tanto.

        1.  Os recursos mantidos no Fundo de Despesas poderão ser
              investidos nos seguintes investimentos: em certificados de
              depósito bancário ou em operações compromissadas emitidas
              pelo Itaú Unibanco S.A. com liquidez diária, não sendo em
              nenhuma hipótese a Credora responsabilizada por qualquer
              garantia mínima de rentabilidade ou performance
              (“Investimentos Permitidos”), sendo certo que a Credora,
              bem como seus respectivos diretores, empregados ou
              agentes, não terão qualquer responsabilidade com relação a
              quaisquer eventuais prejuízos, reivindicações, demandas,
              danos, tributos, ou despesas resultantes das aplicações em
              tais investimentos, inclusive, entre outros, qualquer
              responsabilidade por demoras (não resultante de
              transgressão deliberada) no investimento, reinvestimento
              ou liquidação dos referidos investimentos, ou quaisquer
              lucros cessantes inerentes a essas demoras, salvo aqueles
              decorrentes de dolo e/ou culpa grave da Credora, seus
              respectivos diretores, empregados ou agentes, observado
              que essa obrigação, fica limitada ao valor das 2 (duas)
              últimas remunerações da Securitizadora. Correrão por conta
              da Emissora todos e quaisquer tributos, impostos, taxas e
              contribuições incidentes sobre os Investimentos
              Permitidos. Todos os rendimentos e recursos transferidos
              pela Credora à Emissora, serão realizados com os
              rendimentos livres de tributos, ressalvados os benefícios
              fiscais destes rendimentos à Credora.

        2.  Os recursos oriundos dos rendimentos auferidos com tais
              investimentos integrarão o Patrimônio Separado do CRI,
              contabilizados sobre o Fundo de Despesas. A Securitizadora
              não terá qualquer responsabilidade com relação a quaisquer
              eventuais prejuízos, reinvindicações, demandas, danos,
              tributos ou despesas resultantes das aplicações em tais
              investimentos, inclusive, entre outros, qualquer
              responsabilidade por demoras (não resultante de
              transgressão deliberada) no investimento, reinvestimento
              ou liquidação dos referidos investimentos, ou quaisquer
              lucros cessantes inerentes a essas demoras.

        3.  Após o pagamento da última parcela de remuneração e
              amortização dos CRI e cumpridas integralmente as
              obrigações dos CRI, a Securitizadora deverá, em até 5
              (cinco) Dias Úteis contados da data de envio do termo de
              quitação expedido pelo Agente Fiduciário, liberar eventual
              saldo remanescente do Fundo de Despesas, juntamente com os
              rendimentos líquidos oriundos da aplicação nos
              Investimentos Permitidos, para a Emissora, em conta a ser
              indicada por esta.

10. CLÁUSULA DÉCIMA – RESPONSABILIDADE DA EMISSORA

    1.  Compromisso de Manter a Credora Indene de Responsabilidade: A
        Emissora obriga-se a indenizar e a isentar a Securitizadora, na
        qualidade de titular do Patrimônio Separado, administrado em
        regime fiduciário, em benefício dos titulares de CRI, de
        qualquer prejuízo, e/ou perdas e danos que venha(m) a sofrer em
        decorrência, diretamente, do descumprimento, pela Emissora, de
        qualquer obrigação oriunda desta Escritura de Emissão e dos
        Documentos da Operação, com relação à subscrição e
        integralização das Notas Comerciais para fins da operação de
        emissão dos CRI, bem como das declarações prestadas pela
        Emissora serem falsas, incorretas ou inexatas, ou e demandas,
        ações ou processos judiciais e/ou extrajudiciais promovidos pelo
        Ministério Público ou terceiros com o fim de discutir as Notas
        Comerciais CRI e/ou os CRI, danos ambientais e/ou fiscais,
        inclusive requerendo a exclusão da Credora do polo passivo da
        demanda e contratando advogado para representar a Credora na
        defesa dos direitos do Patrimônio Separado ou ao cumprimento das
        obrigações decorrentes dos Documentos da Oferta, podendo ou não
        decorrer de tributos, emolumentos, taxas ou custos de qualquer
        natureza, incluindo, mas sem limitação, as despesas com
        terceiros especialistas, advogados, auditores ou fiscais, bem
        como as despesas com procedimentos legais ou gastos com
        honorários advocatícios e terceiros, depósitos, custas e taxas
        judiciais, nas ações propostas pela Credora ou contra elas
        intentadas, desde que para resguardar as Notas Comerciais CRI,
        os CRI e os direitos e prerrogativas da Credora definidos nos
        Documentos da Oferta e que sejam devidamente comprovadas,
        necessárias e razoáveis. Para fins de esclarecimento, as
        obrigações da Emissora nos termos desta Cláusula não incluem
        despesas ou custos incorridos pela Credora em virtude de, ou
        relativas a, outras operações de securitização realizadas pela
        Credora.

        1.  Se qualquer ação, reclamação, investigação ou outro processo
              for instituído contra a Securitizadora e/ou qualquer de
              suas partes relacionadas em relação a ato, omissão ou fato
              atribuível direta e comprovadamente à Emissora e suas
              afiliadas, a Emissora pagará o montante total pago ou
              devido pela Securitizadora, como resultado de qualquer
              perda, ação, dano e responsabilidade relacionada, devendo
              contratar advogado específico para defesa da
              Securitizadora a ser escolhido de comum acordo entre as
              Partes e pagar inclusive os custos e honorários
              advocatícios sucumbenciais, conforme arbitrado
              judicialmente.

        2.  A obrigação de indenização prevista na Cláusula 10.1, acima,
              abrange, inclusive, o reembolso de custas processuais e
              honorários advocatícios que venham a ser razoavelmente
              incorridos pela Securitizadora, devidamente comprovados,
              seus sucessores na representação do Patrimônio Separado,
              bem como por suas partes relacionadas, na defesa ou
              exercício dos direitos decorrentes dos Documentos da
              Operação.

        3.  A Emissora deverá pagar quaisquer valores devidos em
              decorrência das estipulações desta Cláusula Décima no
              prazo de 30 (trinta) dias a contar do recebimento da
              respectiva comunicação enviada pela Securitizadora, desde
              que acompanhados com a efetiva comprovação dos valores
              devidos, nos termos previstos nesta Cláusula 10.1.

11. CLÁUSULA ONZE - DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Comunicações: Todos os documentos e as comunicações a serem
        enviados por qualquer das Partes nos termos desta Escritura de
        Emissão deverão ser sempre feitos por escrito, assim como os
        meios físicos que contenham documentos ou comunicações, e
        deverão ser encaminhados para os seguintes endereços e para
        todas as Partes:

(i) Para a Emissora:

  TAMARINDO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

  Avenida Presidente Juscelino Kubitschek, nº 360, 4º andar, sala 115,
  Vila Nova Conceição,

  CEP 04543-000, São Paulo/SP.

  At.: Bruno de Andrade Vasques/Ricardo Albahari

  Telefone: 3074-0780

  E-mail: bvasques@youinc.com.br/ ricardo@youinc.com.br

(ii) Para a Credora:

  TRUE SECURITIZADORA S.A.

  Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto 12

  CEP 04.506-000, São Paulo/SP

  At.: Arley Custódio Fonseca

  Fone: (11) 3071-4475

  E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br |
  juridico@truesecuritizadora.com.br

(iii) Para a You Inc:

  YOU INC INCORPORADORA E PARTICIPAÇÕES S.A.

  Avenida Presidente Juscelino Kubitschek 360, 4º andar, conjunto 41,
  CEP 04543-000, São Paulo, SP

  At.: Abrão Muszkat /Bruno Vasques/Ricardo Albahari

  Telefone: (11) 3074-0780, (11) 3074-0761 e(11) 3074-0791

  e-mail: amuszkat@youinc.com.br, bvasques@youinc.com.br,
  ricardo@youinc.com.br

  (v) Avalista PF:

  ABRÃO MUSZKAT

  Avenida Presidente Juscelino Kubitschek 360, 4º andar, conjunto 41,
  CEP 04543-000, São Paulo, SP

  Telefone: (11) 3074-0780

  E-mail: amuszkat@youinc.com.br, bvasques@youinc.com.br

  (v) SPE do Empreendimento:

  TURRIALBA EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

  Avenida Presidente Juscelino Kubitschek, nº 360, 4º andar, sala 107,
  Vila Nova Conceição,

  CEP: 04543-000, São Paulo/SP

  At.: Abrão Muszkat /Bruno Vasques/Ricardo Albahari

  Telefone: (11) 3074-0780, (11) 3074-0761 e(11) 3074-0791

  e-mail: amuszkat@youinc.com.br, bvasques@youinc.com.br,
  ricardo@youinc.com.br

  (vi) KALLAS ARKHES INCORPORAÇÕES E CONSTRUÇÕES LTDA.

  Rua João Lourenço, 432, sala 57, Vila Nova Conceição, CEP 04508-030,
  São Paulo/SP

  At.: Matheus Soares Kuhn

  Telefone: 3046-8499

  E-mail: matheus@grupokallas.com.br

1.  Os documentos e as comunicações, assim como os meios físicos que
      contenham documentos ou comunicações, serão considerados recebidos
      quando (i) entregues nos endereços acima mencionados sob protocolo
      ou com "aviso de recebimento" expedido pelo correio; ou (ii) por
      correio eletrônico, serão consideradas recebidas na data de seu
      recebimento, mediante confirmação de recebimento pelo
      destinatário.

2.  As comunicações enviadas nas formas previstas nesta Escritura de
      Emissão serão consideradas plenamente eficazes se entregues a
      empregado, preposto ou representante das Partes.

1.  Divisibilidade: Se uma ou mais disposições aqui contidas forem
    consideradas inválidas, ilegais ou inexequíveis em qualquer aspecto
    das leis aplicáveis, a validade, legalidade e exequibilidade das
    demais disposições não serão afetadas ou prejudicadas a qualquer
    título.

2.  Sucessão: A presente Escritura de Emissão é celebrada em caráter
    irrevogável e irretratável, vinculando as respectivas Partes, seus
    eventuais sucessores ou cessionários, conforme o caso, a qualquer
    título, respondendo a Parte que descumprir qualquer de suas
    cláusulas, termos ou condições pelos prejuízos, perdas e danos a que
    der causa, na forma da legislação aplicável.

3.  Cessão pelas Partes: A Emissora e a Securitizadora não poderão
    ceder, gravar ou transigir com seus direitos, deveres e obrigações
    assumidas nesta Escritura de Emissão, salvo com a anuência prévia,
    expressa e por escrito da outra Parte, dos eventuais sucessores ou
    cessionários, conforme o caso.

4.  Novação: O não exercício por qualquer das Partes de qualquer dos
    direitos que lhe sejam assegurados por esta Escritura de Emissão ou
    pela lei, bem como a sua tolerância com relação à inobservância ou
    descumprimento de qualquer condição ou obrigação aqui ajustada pela
    outra Parte, não constituirão novação, nem prejudicarão o seu
    posterior exercício, a qualquer tempo.

5.  Vigor: Esta Escritura de Emissão entra em vigor na data de sua
    assinatura e finda com o cumprimento, pelas Partes, de todas as suas
    obrigações aqui previstas, não podendo, entretanto, ser rescindido
    até que as Partes tenham cumprido todas as suas obrigações aqui
    previstas.

6.  Indenização. Em nenhuma circunstância, a Credora ou quaisquer de
    seus profissionais serão responsáveis por indenizar a Emissora, e/ou
    quaisquer respectivos contratados, executivos, empregados,
    prepostos, ou terceiros direta ou indiretamente envolvidos com os
    serviços a serem prestados pela Credora, exceto na hipótese
    comprovada de dolo por decisão trânsito em julgado, tal indenização
    ficará limitada às últimas 2 (duas) remunerações recebidas pela
    Credora a contar da data da condenação.

7.  Cumulatividade: Os direitos, recursos e poderes estipulados nesta
    Escritura de Emissão são cumulativos e não exclusivos de quaisquer
    outros direitos, recursos ou poderes estipulados pela lei.

8.  Definições: Exceto se expressamente indicado: (i) palavras e
    expressões iniciadas em maiúsculas, não definidas nesta Escritura de
    Emissão, terão o significado previsto no Termo de Securitização;
    e (ii) o masculino incluirá o feminino e o singular incluirá o
    plural.

9.  Título Executivo Extrajudicial: Esta Escritura de Emissão e as Notas
    Comerciais constituem títulos executivos extrajudiciais nos termos
    dos incisos I e III do artigo 784 do Código de Processo Civil,
    reconhecendo as Partes desde já que, independentemente de quaisquer
    outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta
    Escritura de Emissão comportam execução específica e se submetem às
    disposições dos artigos 497 e seguintes do Código de Processo Civil,
    sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
    Notas Comerciais, nos termos desta Escritura de Emissão.

10. Irrevogabilidade: Esta Escritura de Emissão é firmada em caráter
    irrevogável e irretratável, obrigando as Partes por si e seus
    sucessores.

11. Dia Útil: Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se “Dia
    Útil” qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado
    nacional na República Federativa do Brasil. Considerar-se-ão
    prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação
    prevista nesta Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil
    subsequente, se o seu vencimento coincidir com dia que não seja um
    Dia Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem
    pagos.

12. Legislação Aplicável: Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis
    da República Federativa do Brasil.

13. Assinatura Digital: As Partes reconhecem que as declarações de
    vontade das partes contratantes mediante assinatura digital
    presumem-se verdadeiras em relação aos signatários quando é
    utilizado (i) o processo de certificação disponibilizado pela
    Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira – ICP-Brasil ou (ii)
    outro meio de comprovação da autoria e integridade do documento em
    forma eletrônica, desde que admitido como válido pelas partes ou
    aceito pela pessoa a quem for oposto o documento, conforme admitido
    pelo artigo 10 e seus parágrafos da Medida Provisória nº 2.200, de
    24 de agosto de 2001, em vigor no Brasil, reconhecendo essa forma de
    contratação em meio eletrônico, digital e informático como válida e
    plenamente eficaz, constituindo título executivo extrajudicial para
    todos os fins de direito. Na forma acima prevista, a presente
    Escritura de Emissão, e seus anexos, podem ser assinados
    digitalmente por meio eletrônico conforme disposto nesta cláusula.

14. Proteção de Dados: As Partes consentem, de maneira livre,
    esclarecida e inequívoca, com a utilização de seus dados pessoais
    para a realização da operação de crédito ora estabelecida, nos
    termos e propósitos contidos nos Documentos da Operação, autorizando
    expressamente, desde já, o compartilhamento destas informações com
    as partes envolvidas.

15. Foro: Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São
    Paulo, para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas
    desta Escritura de Emissão, com renúncia expressa a qualquer outro,
    por mais privilegiado que seja ou possa vir a ser.

16. Interveniente Anuente: A Kallas, na qualidade de titular de 25%
    (vinte e cinco por cento) das quotas de emissão da SPE do
    Empreendimento, tem plena ciência e expressamente concorda com a
    Emissão. As Partes reconhecem que a Kallas não assume quaisquer
    obrigações ou responsabilidades em conjunto com a Emissora e a SPE
    do Empreendimento.

E, por estarem assim, justas e contratadas, as Partes assinam esta
Escritura de Emissão em forma eletrônica podendo, neste caso, se
utilizar processo de certificação disponibilizado pela Infraestrutura de
Chaves Públicas – ICP-Brasil, ou, alternativamente, por meio de outra
plataforma de assinatura eletrônica utilizados como meio de comprovação
de autoria e integridade de documentos em forma eletrônica, produzindo
todos os seus efeitos em relação aos signatários, conforme parágrafo 1º
do artigo 10º da Medida Provisória 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, e
artigo 219, do Código Civil.

São Paulo, 24 de março de 2023.

[Assinaturas seguem na próxima página]

[Página de Assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão des Notas Comerciais, em Série Única, para Colocação
Privada, da Tamarindo Empreendimento Imobiliário Ltda.”, celebrado em 24
de março de 2023]

TRUE SECURITIZADORA S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

YOU INC INCORPORADORA E PARTICIPAÇÕES S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

TAMARINDO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

ABRÃO MUSZKAT

TURRIALBA EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

KALLAS ARKHES INCORPORAÇÕES E CONSTRUÇÕES LTDA.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

Testemunhas:

+-----------------------------------+----------------------------------+
| 1.                                | 2.                               |
| __                                | ___                              |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| CPF:                              | CPF:                             |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

Anexo do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão
des Notas Comerciais, em Série Única, para Colocação Privada, da
Tamarindo Empreendimento Imobiliário Ltda.”

ANEXO I

  ----------------------------------------------------------------------------------------------
  EMPREEDIMENTO   MATRICULA   RGI         COMPRADORA       DESCRIÇÃO   DATA DA NOTA DATA DO
                                                           DA DESPESA  FISCAL,      EFETIVO
                                                                       ESCRITURAS   PAGAMENTO
                                                                       OU OUTRO     
                                                                       DOCUMENTO    
                                                                       QUE COMPROVE 
                                                                       TAL DESPESA  
  --------------- ----------- ----------- ---------------- ----------- ------------ ------------
  Terreno Macuco  86.014      14°         TURRIALBA        Aquisição   23/01/2023   12/12/2022
                              Cartório de EMPREENDIMENTO   de Imóvel                
                              Registro de IMOBILIÁRIO LTDA                          
                              Imóveis de                                            
                              São                                                   
                              Paulo/SP:                                             

  Terreno Macuco  86.015      14°         TURRIALBA        Aquisição   23/01/2023   12/12/2022
                              Cartório de EMPREENDIMENTO   de Imóvel                
                              Registro de IMOBILIÁRIO LTDA                          
                              Imóveis de                                            
                              São                                                   
                              Paulo/SP:                                             
  ----------------------------------------------------------------------------------------------

Anexo do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão
des Notas Comerciais, em Série Única, para Colocação Privada, da
Tamarindo Empreendimento Imobiliário Ltda.”

ANEXO II

CRONOGRAMA INDICATIVO

PROPORÇÃO DOS RECURSOS CAPTADOS POR MEIO DA EMISSÃO A SER DESTINADA PARA
CADA O EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO

+----------+---------+----+-------+--------+------------+------------+
| Imóvel   | PROPR   | PO | Valor | Perc   | Montante   | Empr       |
| Lastro   | IETÁRIO | SS | est   | entual | de         | eendimento |
|          |         | UI | imado | do     | recursos   | objeto de  |
| (RGI/E   |         | HA | de    | valor  | destinados | destinação |
| ndereço) |         | BI | rec   | es     | ao         | de         |
|          |         | TE | ursos | timado | Empr       | recursos   |
|          |         | -S | da    | de     | eendimento | de outra   |
|          |         | E? | Em    | re     | d          | emissão de |
|          |         |    | issão | cursos | ecorrentes | ce         |
|          |         |    | a     | da     | de outras  | rtificados |
|          |         |    | serem | E      | fontes de  | de         |
|          |         |    | alo   | missão | recursos   | recebíveis |
|          |         |    | cados | para o |            | imo        |
|          |         |    | no    | Imóvel |            | biliários? |
|          |         |    | I     | Lastro |            |            |
|          |         |    | móvel |        |            |            |
|          |         |    | L     |        |            |            |
|          |         |    | astro |        |            |            |
|          |         |    | (R$)  |        |            |            |
+==========+=========+====+=======+========+============+============+
| Ma       | Tu      | N  | R$    | 100,0% | R$         | Não        |
| trícula: | rrialba | ão | 24.   |        | 8.         |            |
| 86.014,  | E       |    | 075.3 |        | 916.790,55 |            |
| 86.015 e | mpreend |    | 71,66 |        |            |            |
| 225.947  | imentos |    |       |        |            |            |
| – 14º    | Imobi   |    |       |        |            |            |
| Cartório | liários |    |       |        |            |            |
| de       | LTDA    |    |       |        |            |            |
| Registro |         |    |       |        |            |            |
| de       |         |    |       |        |            |            |
| Imóveis  |         |    |       |        |            |            |
| de São   |         |    |       |        |            |            |
| P        |         |    |       |        |            |            |
| aulo/SP. |         |    |       |        |            |            |
+----------+---------+----+-------+--------+------------+------------+
|          | TOTAL   |    | R$    | 100,0% | R$         |            |
|          |         |    | 24.   |        | 8.         |            |
|          |         |    | 075.3 |        | 916.790,55 |            |
|          |         |    | 71,66 |        |            |            |
+----------+---------+----+-------+--------+------------+------------+

  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  CRONOGRAMA                                                                                                                            
  INDICATIVO DA                                                                                                                         
  APLICAÇÃO DOS                                                                                                                         
  RECURSOS (em                                                                                                                          
  milhares)                                                                                                                             
  ------------- --------------- ---------- --------------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ----------
  Imóvel Lastro Valor estimado  1º         2º semestre     3º         4º         5º         6º         7º         8º         9º         10º
                de recursos da  semestre                   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre
                Emissão a serem                                                                                                         
                alocados no                                                                                                             
                Imóvel Lastro                                                                                                           
                (R$)                                                                                                                    

                                                                                                                                         

                                R$         R$              R$         R$         R$         R$         R$         R$         R$         R$

   Matrícula:    R$              R$1,00     R$                                                                                           
  86.014,       24.075.371,66              24.075.370,66                                                                                
  86.015 e                                                                                                                              
  225.947 – 14º                                                                                                                         
  Cartório de                                                                                                                           
  Registro de                                                                                                                           
  Imóveis de                                                                                                                            
  São Paulo/SP.                                                                                                                         
  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Este cronograma é indicativo e não vinculante, sendo que, caso
necessário, considerando a dinâmica comercial do setor no qual atua, a
Emissora poderá destinar os recursos provenientes da integralização das
Notas Comerciais em datas diversas das previstas neste cronograma
indicativo, observada a obrigação desta de realizar a integral
Destinação de Recursos até a data de vencimento dos CRI ou até que a
Emissora comprove a aplicação da totalidade dos recursos obtidos com a
Emissão, o que ocorrer primeiro.

O cronograma indicativo é meramente tentativo e indicativo e, portanto,
se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do
cronograma tentativo tal fato não implicará em um Evento de Vencimento
Antecipado. Adicionalmente, a verificação da observância ao cronograma
indicativo deverá ser realizada de maneira agregada, de modo que a
destinação de um montante diferente daquele previsto no cronograma
Indicativo para um determinado semestre poderá ser compensada nos
semestres seguintes

O cronograma indicativo da destinação dos recursos pela Emissora é feito
com base na sua capacidade de aplicação de recursos dado (i) o histórico
de recursos por ela aplicados nas atividades, observado os recursos
descritos no Anexo I à presente Escritura de Emissão; e (ii) a projeção
dos recursos a serem investidos em tais atividades.

Anexo do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão
des Notas Comerciais, em Série Única, para Colocação Privada, da
Tamarindo Empreendimento Imobiliário Ltda.”

ANEXO III –

RELATÓRIO

[CIDADE], [DATA]

À

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Período: [•].[•].[•] até [•].[•].[•]

A TAMARINDO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA., sociedade empresária
limitada, com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, Avenida
Presidente Juscelino Kubitschek, nº 360, 4º andar, sala 115, Vila Nova
Conceição, CEP 04543-000, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa
Jurídica (“CNPJ”) sob o nº 42.708.379/0001-39, neste ato representada na
forma de seu contrato social (“Emissora”);, nos termos do item 3.5. do
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão des Notas
Comerciais, em Série Única, para Colocação Privada, da Tamarindo
Empreendimento Imobiliário Ltda. (“Escritura” e “Notas Comerciais”),
vem, pelo presente, atestar que o volume total de recursos obtidos
mediante a emissão das Notas Comerciais acima foram utilizados durante o
período acima, corresponde a R$ [•] ([•] reais) e foram para utilizados
nos termos previstos na Escritura, conforme abaixo:

  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Denominação do   Proprietário   Matrícula / Endereço   Status   Destinação dos   Documento   Comprovante de         Percentual   Valor
  Empreendimento                  Cartório               da Obra  recursos/etapa   (Nº da Nota pagamento:             do recurso   gasto no
  Imobiliário                                            (%)      do projeto:      Fiscal      recibo [x] / TED       utilizado no semestre
                                                                  (aquisição,      (NF-e) /DOC [x] / boleto           semestre     
                                                                  construção ou    [x] / e     (autenticação) e                    
                                                                  reforma)         outros      outros                              
  ---------------- -------------- ----------- ---------- -------- ---------------- ----------- ---------------- ----- ------------ ----------
  [●]              [●]            [●]         [●]        [●]      [●]              [●]         [●]              [●]                [●]

  Total destinado                                                                                                                  R$ [●]
  no semestre                                                                                                                      

  Valor total                                                                                                                      R$ [●]
  desembolsado à                                                                                                                   
  Devedora                                                                                                                         

  Saldo a destinar                                                                                                                 R$ [●]

  Valor Total da                                                                                                                   R$ [●]
  Oferta                                                                                                                           
  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Declara, ainda, que é titular do controle societário das sociedades por
ela investidas acima, conforme definição constante do artigo 116 da Lei
das Sociedades por Ações, e assume a obrigação de manter o controle
societário sobre as sociedades investidas acima até que seja comprovada,
pela Emissora, a integral destinação dos recursos. Acompanha a presente
declaração os documentos necessários à comprovação do controle acima
previsto.

Atenciosamente,

TAMARINDO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                | ___________________________       |
| ________________________________ |                                   |
+==================================+===================================+
| Nome:                            | Nome:                             |
|                                  |                                   |
| Cargo:                           | Cargo:                            |
+----------------------------------+-----------------------------------+

Anexo do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão
des Notas Comerciais, em Série Única, para Colocação Privada, da
Tamarindo Empreendimento Imobiliário Ltda.”

ANEXO IV

BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DA NOTA COMERCIAL

[TABLE]

Anexo do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão
des Notas Comerciais, em Série Única, para Colocação Privada, da
Tamarindo Empreendimento Imobiliário Ltda.”

ANEXO V -

CRONOGRAMA DE PAGAMENTOS

  --------------------------------------------------------------------------
  Data de Pagamento Juros             Amortização       Incorpora juros   
  (NC)                                                                    
  ----------------- ----------------- ----------------- ----------------- --
                                                                          

                                                                          

  20/04/23          Sim               Não               Não               

  23/05/23          Sim               Não               Não               

  22/06/23          Sim               Não               Não               

  21/07/23          Sim               Não               Não               

  23/08/23          Sim               Não               Não               

  21/09/23          Sim               Não               Não               

  23/10/23          Sim               Não               Não               

  23/11/23          Sim               Não               Não               

  21/12/23          Sim               Não               Não               

  23/01/24          Sim               Não               Não               

  22/02/24          Sim               Não               Não               

  21/03/24          Sim               Não               Não               

  23/04/24          Sim               Não               Não               

  23/05/24          Sim               Não               Não               

  21/06/24          Sim               Não               Não               

  23/07/24          Sim               Não               Não               

  22/08/24          Sim               Não               Não               

  23/09/24          Sim               Não               Não               

  23/10/24          Sim               Não               Não               

  21/11/24          Sim               Não               Não               

  23/12/24          Sim               Não               Não               

  23/01/25          Sim               Não               Não               

  21/02/25          Sim               Não               Não               

  21/03/25          Sim               Não               Não               

  23/04/25          Sim               Não               Não               

  22/05/25          Sim               Não               Não               

  23/06/25          Sim               Não               Não               

  23/07/25          Sim               Não               Não               

  21/08/25          Sim               Não               Não               

  23/09/25          Sim               Não               Não               

  23/10/25          Sim               Não               Não               

  21/11/25          Sim               Não               Não               

  23/12/25          Sim               Não               Não               

  22/01/26          Sim               Não               Não               

  23/02/26          Sim               Não               Não               

  23/03/26          Sim               Não               Não               

  23/04/26          Sim               Não               Não               

  21/05/26          Sim               Não               Não               

  23/06/26          Sim               Não               Não               

  23/07/26          Sim               Não               Não               

  21/08/26          Sim               Não               Não               

  23/09/26          Sim               Não               Não               

  22/10/26          Sim               Não               Não               

  23/11/26          Sim               Não               Não               

  23/12/26          Sim               Não               Não               

  21/01/27          Sim               Não               Não               

  23/02/27          Sim               Não               Não               

  23/03/27          Sim               Não               Não               

  22/04/27          Sim               Não               Não               

  21/05/27          Sim               Não               Não               

  23/06/27          Sim               Não               Não               

  22/07/27          Sim               Não               Não               

  23/08/27          Sim               Não               Não               

  23/09/27          Sim               Não               Não               

  21/10/27          Sim               Não               Não               

  23/11/27          Sim               Não               Não               

  23/12/27          Sim               Não               Não               

  21/01/28          Sim               Não               Não               

  23/02/28          Sim               Não               Não               

  23/03/28          Sim               Sim               Não               
  --------------------------------------------------------------------------

Anexo do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão
des Notas Comerciais, em Série Única, para Colocação Privada, da
Tamarindo Empreendimento Imobiliário Ltda.”

ANEXO VI

DESPESAS

(i) remuneração da Securitizadora, nos seguintes termos:

(a) pela emissão dos CRI, no valor de R$ 22.500,00 (vinte e dois mil e
quinhentos reais), a ser paga em uma única parcela até o 1º (primeiro)
Dia Útil contado da Primeira Data de Integralização;

(b) pela administração do Patrimônio Separado (conforme definido do
Termo de Securitização), no valor mensal de R$ 3.600,00 (três mil e
seiscentos reais), devendo a primeira parcela ser paga até o 1º
(primeiro) Dia Útil contado da Primeira Data da Primeira de
Integralização, e as demais pagas nas mesmas datas dos meses
subsequentes, até o resgate total dos CRI;

(c) o valor devido no âmbito da alínea acima será atualizado anualmente
pela variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou, ainda, na
impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo,
calculadas pro rata die, se necessário, a partir da primeira data de
pagamento; e

(d) o valor devido no âmbito nas alíneas acima será acrescido dos
seguintes impostos: Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza (“ISS”),
Contribuição Social sobre o Lucro Líquido (“CSLL”), Contribuição ao
Programa de Integração Social (“PIS”), Contribuição para o Financiamento
da Seguridade Social (“COFINS”), Imposto de Renda Retido na Fonte
(“IRRF”) e quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a
remuneração da Securitizadora, conforme o caso, nas alíquotas vigentes
na data de cada pagamento.

(ii) remuneração da Instituição Custodiante (conforme definida no Termo
de Securitização), nos seguintes termos:

(a) será devido o pagamento único, a título de implantação no valor de
R$ 8.000,00 (oito mil reais), referente a primeira parcela da
remuneração da Custódia do lastro a ser pago até o 5º (quinto) Dia Útil
após a primeira data de integralização dos CRI, e (ii) será devida, pela
prestação de serviços de custódia deste instrumento, remuneração anual,
no valor de R$ 8.000,00 (oito mil reais), sendo a primeira parcela
devida no mesmo dia do vencimento da parcela (i) acima do ano
subsequente e as demais no mesmo dia dos anos subsequentes;

(b) as parcelas citadas acima, serão acrescidas de ISS (Imposto Sobre
Serviços de Qualquer Natureza), PIS (Contribuição ao Programa de
Integração Social), COFINS (Contribuição para o Financiamento da
Seguridade Social), CSLL (Contribuição sobre o Lucro Líquido), IRRF
(Imposto de Renda Retido na Fonte) e quaisquer outros impostos que
venham a incidir sobre a remuneração da Instituição Custodiante nas
alíquotas vigentes nas datas de cada pagamento;

(c) as parcelas citadas acima poderão ser faturadas por qualquer empresa
do grupo econômico, incluindo, mas não se limitando, a Vórtx Serviços
Fiduciários Ltda., inscrita no CNPJ/MF nº 17.595.680/0001-36;

(d) em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, sobre os
débitos em atraso incidirão multa contratual de 10% (dez por cento)
sobre o valor do débito, bem como juros moratórios de 1% (um por cento)
ao mês, ficando o valor do débito em atraso sujeito a atualização
monetária pelo IPCA acumulado, incidente desde a data da inadimplência
até a data do efetivo pagamento, calculado pro rata die; e

(e) a remuneração não inclui despesas consideradas necessárias ao
exercício da função de agente registrador e instituição custodiante
durante a implantação e vigência do serviço, as quais serão cobertas
pela Securitizadora, mediante pagamento das respectivas cobranças
acompanhadas dos respectivos comprovantes, emitidas diretamente em nome
da Securitizadora ou mediante reembolso, após prévia aprovação, sempre
que possível, quais sejam: custos com o Sistema de Negociação,
publicações em geral, custos incorridos em contatos telefônicos
relacionados à emissão, notificações, extração de certidões, despesas
cartorárias, fotocópias, digitalizações, envio de documentos, viagens,
alimentação e estadias, despesas com especialistas, tais como auditoria
e/ou fiscalização, entre outros, ou assessoria legal aos titulares dos
CRI.

(iii) remuneração do Agente Fiduciário, nos seguintes termos:

(a) pela implantação dos CRI e verificação da destinação reembolso, no
valor de R$8.000,00 (oito mil reais), a ser paga em uma única parcela
até o 5º (quinto) Dia Útil contado da Primeira Data de Integralização;

(b) pela prestação dos serviços prestados durante a vigência dos CRI, de
acordo com o Termo de Securitização, no valor anual de R$14.500,00
(quatorze mil e quinhentos reais), devendo a primeira parcela ser paga
até o 5º (quinto) contado da Primeira Data de Integralização, e as
demais pagas nas mesmas datas dos anos subsequentes, até o resgate total
dos CRI, Caso não haja integralização dos CRI e a oferta seja cancelada,
o valor total anual descrito neste item “b” será devido a título de
“abort fee”;

(c) pela verificação da destinação dos recursos das Notas Comerciais
CRI, no valor semestral de R$ 1.200,00 (mil e duzentos reais), devendo a
primeira parcela ser paga até o 5º (quinto) Dia Útil contado da primeira
data de verificação, e as demais pagas nas mesmas datas dos semestres
subsequentes, até a comprovação total da destinação dos recursos;

(d) no caso de inadimplemento no pagamento dos CRI ou de reestruturação
das condições dos CRI após a emissão, bem como participação em reuniões
ou conferências telefônicas, assembleias gerais presenciais ou virtuais,
serão devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$600,00
(seiscentos reais) por hora de trabalho dedicado, incluindo, mas não se
limitando, (i) a comentários aos documentos da oferta durante a
reestruturação da mesma, caso a operação não venha se efetivar; (ii)
execução de garantias, (iii) o comparecimento em reuniões formais ou
conferências telefônicas com a Emissora e/ou com os titulares de CRI ou
demais partes da Emissão; (iv) análise a eventuais aditamentos aos
Documentos da Operação e implementação das consequentes decisões tomadas
em tais eventos; e (v) a implementação das consequentes decisões tomadas
em tais eventos, sendo referida remuneração devida em 5 (cinco) Dias
Úteis após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de “relatório
de horas” à Emissora. A remuneração acima não inclui a eventual assunção
do Patrimônio Separado dos CRI.

(e) o valor devido no âmbito da alínea (b), (c) e (d) acima será
atualizado anualmente pela variação positiva acumulada do IPCA, ou na
falta deste, ou, ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo
índice que vier a substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário,
a partir da primeira data de pagamento; e

(f) o valor devido no âmbito nas alíneas acima será acrescido dos
seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros
tributos que venham a incidir sobre a remuneração do Agente Fiduciário,
conforme o caso, nas alíquotas vigentes na data de cada pagamento.

(iv) remuneração do Escriturador e Banco Liquidante dos CRI, nos
seguintes termos:

(a) pelas atividades do Banco Liquidante e Escriturador dos CRI
(conforme definido do Termo de Securitização), no valor mensal de R$
400,00 (quatrocentos reais), devendo a primeira parcela ser paga até o
1º (primeiro) Dia Útil contado da Primeira Data de Integralização, e as
demais pagas nas mesmas datas dos meses subsequentes, até o resgate
total dos CRI;

(b) o valor devido no âmbito da alínea (a) acima será atualizado
anualmente pela variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou,
ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário, a partir da
primeira data de pagamento; e

(c) o valor devido no âmbito da alínea (a) acima será acrescido dos
seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros
tributos que venham a incidir sobre a remuneração do Escriturador e
Banco Liquidante dos CRI, conforme o caso, nas alíquotas vigentes na
data de cada pagamento.

(iv) Remuneração do Escriturador das Notas Comerciais. A remuneração do
Escriturador das Notas Comerciais e dos CRI no montante equivalente a
R$8.000,00 (oito mil reais), em parcelas anuais, devendo a primeira
parcela ser paga até o 1º (primeiro) Dia Útil contado da primeira Data
de Integralização, e as demais pagas nas mesmas datas dos anos
subsequentes, até o resgate total dos CRI. As parcelas serão corrigidas
anualmente a partir da data do primeiro pagamento pela variação positiva
do IPCA, calculadas pro rata die;

(a) pela auditoria do Patrimônio Separado, no valor anual de R$ 1.800,00
(mil e oitocentos reais), devendo a primeira parcela ser paga até o 1º
(primeiro) Dia Útil contado da Primeira Data de Integralização, e as
demais pagas sempre no 10º (décimo) Dia Útil do mês de junho dos anos
subsequentes, até o resgate total dos CRI;

(b) pela contabilização do Patrimônio Separado no valor mensal de R$
210,00 (duzentos e dez reais), devendo a primeira parcela ser paga até o
1º (primeiro) Dia Útil contado da Primeira Data de Integralização, e as
demais pagas na mesma data dos meses subsequentes, até o resgate total
dos CRI;

(c) o valor devido no âmbito das alíneas (a) e (b) acima será atualizado
anualmente pela variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou,
ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário, a partir da
primeira data de pagamento;

(d) o valor devido no âmbito das alíneas (a) e (b) acima será acrescido
dos seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros
tributos que venham a incidir sobre a remuneração do Auditor do
Patrimônio Separado e do contador, conforme o caso, nas alíquotas
vigentes na data de cada pagamento; e

(e) a remuneração do Auditor Independente do Patrimônio Separado e de
terceiros envolvidos na auditoria e na elaboração das demonstrações
financeiras do Patrimônio Separado poderá ter o seu valor ajustado em
decorrência de eventual substituição da empresa de auditoria
independente e de terceiros ou ajuste na quantidade de horas estimadas
pela equipe.

(v) taxas e registros na CVM, B3 e ANBIMA, nos seguintes termos:

(a) CVM: taxa de fiscalização, no valor correspondente a alíquota de
0,03% sobre o valor total da oferta e com valor mínimo de R$ 809,16
(oitocentos e nove reais e dezesseis centavos), a ser paga em uma única
parcela no momento do protocolo do pedido de registro na CVM;

(b) B3: taxa de registro e depósito de ativos de renda fixa, conforme
tabela de preços B3;

(c) B3: taxa de registro de valores mobiliários, conforme tabela de
preços B3;

(d) B3: taxa de custódia de ativos de renda fixa, conforme tabela de
preços B3;

(e) B3: taxa de custódia de valores mobiliários, conforme tabela de
preços B3;

(f) ANBIMA: taxa para registro da base de dados de certificados de
recebíveis imobiliários correspondente a alíquota de 0,004397% sobre o
valor total da oferta com o valor mínimo de R$ 1.568,00 (um mil,
quinhentos e sessenta e oito reais) e o valor máximo de R$ 3.136,00
(três mil, cento e trinta e seis reais), conforme tabela de preços
ANBIMA, a ser paga em uma única parcela até a data do cadastro da oferta
na ANBIMA; e

(g) as taxas e os valores informados nas alíneas de (a) a (g) acima,
poderão ser alteradas e/ou atualizadas com base nas alterações e
atualizadas das tabelas de preços das respectivas entidades.

(vi) taxas, registros e demais custos com os Documentos da Operação e
documentos acessórios, nos seguintes termos:

(a) custos com prenotações, averbações e registros dos Documentos da
Operação e de eventuais documentos acessórios relacionados a Emissão,
quando for o caso, nos cartórios de registro de imóveis, cartórios de
títulos e documentos e juntas comerciais, conforme aplicável;

(b) custos com eventual utilização de plataformas eletrônicas para
assinaturas dos Documentos da Operação, e de eventuais documentos
acessórios relacionados a Emissão, incluindo, mas não se limitando a
eventuais adiamentos aos Documentos da Operação, termos de quitação,
notificações, atas de assembleias e procurações;

(c) custos relativos a eventuais alterações nos Documentos da Operação,
incluindo, mas não se limitando a elaboração e/ou análise de eventuais
aditamentos aos Documentos da Operação.

(vii) despesas com assembleia especial dos titulares de CRI, nos
seguintes termos: todos envolvidos com as assembleias gerais relacionas
a Emissão, incluindo, mas não se limitando, a elaboração, a análise e a
publicação dos editais e das atas, bem como locação de espaço físico
para a realização da assembleia, se for o caso.

(viii) despesas com reestruturação:

(a) em qualquer Reestruturação (abaixo definida) que vier a ocorrer ao
longo do prazo de duração dos CRI, que implique a elaboração de
aditamentos aos Documentos da Operação e/ou na realização de Assembleias
Gerais, será devida à Securitizadora, uma remuneração adicional,
equivalente a R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora de trabalho dos
profissionais da Securitizadora, sendo que este valor está limitado a,
no máximo R$ 10.000,00 (dez mil reais), devendo ser paga em até 2 (dois)
Dias Úteis contados da atuação da Securitizadora;

(b) o valor devido no âmbito da alínea (a) acima será atualizado
anualmente pela variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou,
ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário, a partir da
primeira data de pagamento;

(c) o valor devido no âmbito da alínea (a) acima será acrescido dos
seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros
tributos que venham a incidir sobre a remuneração do Auditor do
Patrimônio Separado e do contador, conforme o caso, nas alíquotas
vigentes na data de cada pagamento;

(d) sem prejuízo do previsto na alínea (a) também serão devidos todos os
custos decorrentes da formalização e constituição das alterações
envolvidas na Reestruturação, inclusive aqueles relativos a honorários
advocatícios devidos ao assessor legal escolhido de comum acordo entre
as partes, acrescido das despesas e custos devidos a tal assessor legal.
O pagamento da remuneração prevista neste item ocorrerá sem prejuízo da
remuneração devida a terceiros eventualmente contratados para a
prestação de serviços acessórios àqueles prestados pela Securitizadora;

(e) entende-se por "Reestruturação" para a Securitizadora a alteração de
condições relacionadas (i) às condições essenciais dos CRI, tais como
datas de pagamento, remuneração, data de vencimento final, fluxos
operacionais de pagamento ou recebimento de valores, carência ou
covenants operacionais ou financeiros; (ii) ofertas de resgate,
repactuação, aditamentos aos Documentos da Operação e realização de
assembleias; (iii) garantias e (iv) ao resgate antecipado dos CRI.

(ix) demais custos, nos seguintes termos:

(a) todas as despesas com gestão, cobrança, contabilidade, auditoria,
realização e administração do Patrimônio Separado e outras despesas
indispensáveis à administração dos créditos imobiliários oriundos dos
CRI, inclusive na hipótese de liquidação do Patrimônio Separado, na
hipótese de o Agente Fiduciário assumir a sua administração;

(b) despesas com publicações em jornais ou outros meios de comunicação
para cumprimento das eventuais formalidades relacionadas a Emissão;

(c) as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
sucumbência em ações judiciais;

(d) despesas relativas à abertura e manutenção da Conta Centralizadora;

(e) despesas com terceiros especialistas, advogados, avaliadores,
auditores ou fiscais, bem como despesas relacionados com procedimentos
legais, incluindo sucumbência, incorridas para resguardar os interesses
dos titulares dos CRI e relacionadas à realização dos créditos
imobiliários oriundos dos CRI e das Garantias integrantes do Patrimônio
Separado;

(f) todas as despesas incorridas pela Securitizadora e/ou pelo Agente
Fiduciário, incluindo, mas não se limitando, aos honorários de terceiros
especialistas, advogados, auditores, fiscais e eventuais outros
prestadores de serviços relacionados com procedimentos para resguardar
os interesses dos titulares dos CRI;

(g) eventuais taxas e tributos que, a partir da Data de Emissão dos CRI,
venham a ser criados e/ou majorados ou que tenham sua base de cálculo ou
base de incidência alterada, questionada ou reconhecida, de forma a
representar, de forma absoluta ou relativa, um incremento da tributação
incidente sobre os recursos do Patrimônio Separado, sobre créditos
imobiliários oriundos dos CRI, sobre os CRI e/ou sobre as Garantias;

(h) custos incorridos em caso de ocorrência de resgate antecipado dos
CRI e/ou execução das Garantias;

(i) demais despesas previstas em lei, regulamentação aplicável, ou no
Termo de Securitização;

(j) provisionamento de despesas oriundas de ações judiciais propostas
contra a Securitizadora, em função dos Documentos da Operação, e que
tenham risco de perda provável, conforme relatório dos advogados da
Securitizadora contratado às expensas do Patrimônio Separado;

(k) as perdas, danos, obrigações ou despesas, incluindo taxas e
honorários advocatícios arbitrados pelo juiz, decorrentes de sentença
transitada em julgado, resultantes, direta ou indiretamente, da Emissão;

(l) registro de documentos, notificações, extração de certidões em
geral, reconhecimento de firmas em cartórios, cópias autenticadas em
cartório e/ou reprográficas, emolumentos cartorários, custas
processuais, periciais e similares, bem como quaisquer prestadores de
serviço que venham a ser utilizados para a realização dos procedimentos
listados neste item;

(m) despesas com transporte, alimentação, viagens e estadias,
necessárias ao exercício da função da Securitizadora e/ou do Agente
Fiduciário, durante ou após a prestação de serviços, quando incorridas
para resguardar os interesses dos titulares dos CRI e relacionadas à
realização dos créditos imobiliários oriundos dos CRI e das Garantias
integrantes do Patrimônio Separado; e

(n) despesas com contratação de empresa de avaliação para avaliar ou
reavaliar eventuais Garantias, se necessário.

1.1 Na hipótese de a data de vencimento dos CRI vir a ser prorrogada por
deliberação da assembleia especial dos titulares de CRI, ou ainda, após
a data de vencimento dos CRI, a Securitizadora, o Agente Fiduciário e/ou
os demais prestadores de serviço continuarem exercendo as suas funções
e/ou ainda estejam atuando em nome dos titulares de CRI, as Despesas
previstas nesta Cláusula, conforme o caso, continuarão sendo devidas.

1.2 Todas as despesas decorrentes de processos judiciais,
administrativos, eventuais notificações, incorridas antes ou após do
vencimento dos CRI, advindos de fatos controvertidos inerentes dos
créditos imobiliários oriundos dos CRI, são de inteira responsabilidade
da Emissora.

1.3 Todas as custas de modo geral, processuais, honorários advocatícios,
honorários periciais, condenações e outras despesas necessárias para a
atuação da defesa da Securitizadora, serão retidas do saldo existente na
Conta Centralizadora, no momento do encerramento da Emissão, que
permanecerá retido até que os processos estejam finalizados.

1.4 A retenção será feita de forma automática pela Securitizadora,
devendo esta indicar o valor e a natureza da retenção, informando o
motivo, ou seja, os processos ou procedimentos que emanaram a provisão e
acarretaram a retenção, que visa cobrir tais despesas.

1.5 Os valores retidos em razão da existência de processos
administrativos ou judiciais existentes após o encerramento da Emissão
ficarão retidos em conta específica de titularidade da Securitizadora,
que será administrada por esta, sendo devido uma taxa por mês a ser
negociada entre a Securitizadora e a Emissora, para referida
administração até que se finde o objeto da retenção, podendo ser
utilizado o saldo retido para o seu pagamento.

1.6 Quando a demanda judicial ou administrativa for finalizada, a
Securitizadora deverá transferir eventual saldo que sobejar do valor
retido, no prazo de 30 (trinta) dias da data em que foi finalizado o
respectivo processo ou o procedimento, via transferência na conta a ser
indicada pela Emissora.

2. Despesas Suportadas pelos titulares de CRI: Considerando-se que a
responsabilidade da Securitizadora se limita ao Patrimônio Separado, nos
termos da Lei 14.430, caso o Patrimônio Separado seja insuficiente para
arcar com as despesas mencionadas no item acima, tais despesas serão
suportadas pelos Titulares de CRI, na proporção dos CRI detidos por cada
um deles, caso não sejam pagas pela Emissora, parte obrigada por tais
pagamentos.

Anexo do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão
des Notas Comerciais, em Série Única, para Colocação Privada, da
Tamarindo Empreendimento Imobiliário Ltda.”

ANEXO VII

MODELO DE CONTRATO DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA UNIDADES

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA EM GARANTIA DE IMÓVEIS E OUTRAS AVENÇAS

I – PARTES

Pelo presente instrumento particular (adiante designado simplesmente
como "Contrato"), firmado nos termos do artigo 38 da Lei n.º 9.514, de
20 de novembro de 1997, conforme alterada (“Lei n.º 9.514”), com a
redação que lhe foi dada pelo artigo 53 da Lei nº 11.076, de 30 de
dezembro de 2004, as partes:

TURRIALBA EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA., sociedade limitada com sede
na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Avenida Presidente
Juscelino Kubitschek, nº 360, 4º andar, sala 107, Vila Nova Conceição,
CEP 04543-000, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica (“CNPJ”)
sob o nº 41.115.026/0001-62, neste ato representado por seus
representantes legais devidamente constituídos na forma de seu contrato
social (“Fiduciante”);

TRUE SECURITIZADORA S.A., com registro de companhia Securitizadora
perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) sob o número 663, com
sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Santo
Amaro, nº 48, 2º andar, conjunto 21 e 22, Vila Nova Conceição, CEP
04.506-000, inscrita no CNPJ sob o nº 12.130.744/0001-00, neste ato
representada na forma de seu estatuto social (“Fiduciária”).

(a Fiduciante e a Fiduciária adiante designados como "Partes" e,
isoladamente, como "Parte").

e ainda, na qualidade de intervenientes anuentes:

KALLAS ARKHES INCORPORAÇÕES E CONSTRUÇÕES LTDA., sociedade empresária
limitada com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua
João Lourenço, nº 432, sala 57, Vila Nova Conceição, CEP 04508-030,
inscrita no CNPJ sob o nº 19.613.930/0001-49, neste ato representado por
seus representantes legais devidamente constituídos na forma de seu
contrato social (“Kallas”).

E ainda, como intervenientes

P3BR MACUCO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA., sociedade empresária
limitada com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua
Fidencio Ramos, nº 101, Sala 61 parte, Vila Olímpia, CEP 04551-010,
inscrita no CNPJ sob o nº 50.027.802/0001-63, neste ato representada na
forma de seu contrato social (“Emissora 1”);

TAMARINDO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA., sociedade empresária
limitada, com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, Avenida
Presidente Juscelino Kubitschek, nº 360, 4º andar, sala 115, Vila Nova
Conceição, CEP 04543-000, inscrita no CNPJ sob o nº 42.708.379/0001-39,
neste ato representada na forma de seu contrato social (“Emissora 2” e
que, quando em conjunto com a Emissora 1, as “Emissoras”);

II – CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES:

(i) a Emissora 1 emitiu 13.333 (treze mil e trezentos e trinta e três)
    notas comerciais as quais foram totalmente subscritas pela
    Fiduciária, nos termos do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
    (Primeira) Emissão de Nota Comercial, em Série Única, para Colocação
    Privada, da P3BR Macuco Empreendimento Imobiliário Ltda.”, celebrado
    entre a Fiduciária, a Fiduciante, a Kallas, as Emissoras e o ABRÃO
    MUSZKAT, brasileiro, empresário, portador da Cédula de Identidade RG
    nº 2.935.505-9 SSP/SP, inscrito no Cadastro de Pessoa Física do
    Ministério da Economia (“CPF”) sob o nº 030.899.598-87, casado sob o
    regime de separação completa de bens (“Nota Comercial 1”, “Escritura
    de Emissão Nota Comercial 1” e “Abrão”, respectivamente);

(ii) a Emissora 2 emitiu 26.667 (vinte e seis mil e seiscentos e
     sessenta e sete) notas comerciais as quais foram totalmente
     subscritas pela Fiduciária, nos termos do “Instrumento Particular
     de Escritura da 1ª (Primeira)Emissão de Nota Comercial, em Série
     Única, para Colocação Privada, da Tamarindo Empreendimento
     Imobiliário Ltda.”, celebrado entre a Fiduciária, a Kallas, a
     Fiduciante, as Emissoras e o Abrão (“Nota Comercial 2” e “Escritura
     de Emissão Nota Comercial 2”, quando em conjunto com a Escritura de
     Emissão Nota Comercial 1, as “Escrituras de Emissão Notas
     Comerciais”, respectivamente);

(iii) em decorrência das Escrituras de Emissão Notas Comerciais, a
      Fiduciária se tornou titular de créditos imobiliários oriundos da
      emissão das Notas Comerciais, incluindo, mas não se limitando, ao
      adimplemento das obrigações pecuniárias, principais ou acessórias,
      conforme previsto nas Escrituras de Emissão de Notas Comerciais
      ("Créditos Imobiliários");

(iv) a Fiduciária é uma companhia securitizadora devidamente registrada
     perante a CVM perante a categoria S1, nos termos da Resolução CVM
     n° 60, de 23 de dezembro de 2021, conforme em vigor ("Resolução CVM
     nº 60"), e tem por objeto social, dentre outros, a aquisição e a
     posterior securitização de créditos imobiliários, mediante a
     emissão de certificados de créditos imobiliários, na forma do
     artigo 20 da Lei nº 14.430, de 3 de agosto de 2022, conforme em
     vigor (“Lei nº 14.430”);

(v) a Fiduciária vinculou os Créditos Imobiliários aos certificados de
    recebíveis imobiliários de sua emissão, nos termos do “Termo de
    Securitização de Créditos Imobiliários da 121ª (Centésima Vigésima
    Primeira) Emissão, em Série Única, de Certificados de Recebíveis
    Imobiliários da True Securitizadora S.A., Lastreados em Créditos
    Imobiliários devidos P3BR Macuco Empreendimento Imobiliário Ltda. e
    pela Tamarindo Empreendimento Imobiliário Ltda.”, celebrado entre a
    Fiduciária e a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
    MOBILIÁRIOS S.A., inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0004-34
    (“Termo de Securitização”, “CRI”, “Agente Fiduciário” e “Emissão”,
    respectivamente);

(vi) os CRI foram objeto de oferta pública de distribuição sob o rito de
     registro automático perante a CVM, sob regime de garantia firme de
     colocação (“Oferta”), nos termos da Resolução da CVM nº 160, de 13
     de julho de 2022 (“Resolução CVM 160”), a ser realizada e
     coordenada por instituição financeira integrante do sistema de
     distribuição de valores mobiliários (“Coordenador Líder”);

(vii) as Emissoras são titulares de 75% (setenta e cinco por cento) das
      quotas de emissão da Fiduciante;

(viii) a Fiduciante pretende desenvolver, nos termos da Lei nº 4.591, de
       16 de dezembro de 1964, conforme alterada (“Lei nº 4.591/64”), o
       empreendimento imobiliário comercialmente denominado na
       modalidade de incorporação (“Empreendimento Imobiliário”), sobre
       os imóveis, de propriedade da Fiduciária, matriculados sob o n°
       86.014, 86.015 e 225.947, todas junto ao 14º Cartório de Registro
       de Imóveis da Comarca de São Paulo, localizado na cidade de São
       Paulo, estado de São Paulo (“Imóvel Originário”). O
       Empreendimento Imobiliário será composto de [●] ([●]) unidades
       autônomas e respectivas áreas comuns a elas vinculadas, sendo
       certo que parte de tais unidades autônomas serão objeto da
       presente garantia;

(ix) em garantia ao fiel, integral e pontual pagamento (i) de todas as
     obrigações assumidas pelas Emissoras por ocasião da emissão das
     Notas Comerciais, incluindo, mas não se limitando, ao adimplemento
     das obrigações pecuniárias, principais ou acessórias, tais como os
     montantes devidos a título do Valor Nominal Unitário, da
     Remuneração e dos Encargos Moratórios relativos às Notas Comerciais
     (conforme definidos nas Escrituras de Emissão Notas Comerciais),
     bem como a qualquer dos demais Documentos da Operação (abaixo
     definidos), quando devidos, seja nas respectivas datas de pagamento
     ou em decorrência de Vencimento Antecipado, conforme definido nas
     Notas Comerciais; e (ii) dos custos e despesas incorridos e a serem
     incorridos em relação à emissão dos CRI e ao Patrimônio Separado
     (conforme definidos nas Escrituras de Emissão Notas Comerciais),
     que sejam de responsabilidade da Fiduciária, bem como em relação à
     cobrança dos créditos imobiliários lastro dos CRI e excussão das
     Garantias (conforme definidas nas Escrituras de Emissão Notas
     Comerciais), incluindo, mas não se limitando, a penas
     convencionais, honorários advocatícios, custas e despesas judiciais
     ou extrajudiciais, efetivamente comprovados (as “Obrigações
     Garantidas”) a Fiduciante pretende constituir alienação fiduciária
     de determinada fração ideal do Imóvel Originário, correspondente
     aos Imóveis (conforme abaixo definido), à Securitizadora, nos
     termos deste Contrato, entre outras garantias que foram ou serão,
     conforme o caso, outorgadas;

(x) por “Documentos da Operação” entende-se (i) este Contrato, (ii) as
    Escrituras de Emissão Notas Comerciais, (iii) o Termo de
    Securitização, (iv) o “Instrumento Particular de Contrato de
    Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, de Certificados de
    Recebíveis Imobiliários, Sob Regime de Garantia Firme de
    Distribuição, da 121ª Emissão, em Série Única, da True
    Securitizadora S.A.” (“Contrato de Distribuição”), (v) o
    “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Quotas em
    Garantia e Outras Avenças”, celebrado pelas Emissoras, Fiduciária, a
    Kallas e Fiduciante (“Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas
    Tamarindo”), (vi) o “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária
    em Garantia de Imóveis e Outras Avenças” celebrado pelas Emissoras,
    Kallas, Fiduciária e Fiduciante (“Contrato de Alienação Fiduciária
    Terreno”), (vii) o “Instrumento Particular de Cessão Fiduciária de
    Direitos Creditórios Outras Avenças” que será celebrado pelas
    Emissoras, Fiduciária, Kallas e Fiduciante (“Contrato de Cessão
    Fiduciária”), (viii) o “Instrumento Particular de Alienação
    Fiduciária de Quotas em Garantia e Outras Avenças” (“Contrato de
    Alienação Fiduciária de Quotas P3BR”), (ix) os boletins de
    subscrição dos CRI e das Notas Comerciais CRI; (x) as declarações de
    investidor profissional; e (xi) os demais instrumentos celebrados no
    âmbito da Emissão;

(xi) as Partes dispuseram de tempo e condições adequadas para a
     avaliação e discussão de todas as cláusulas deste Contrato, cuja
     celebração, execução e extinção são pautadas pelos princípios da
     igualdade, probidade, lealdade e boa-fé.

Resolvem, na melhor forma de direito, celebrar o presente Contrato, que
se regerá pelas cláusulas abaixo e demais disposições, contratuais e
legais, aplicáveis.

III - CLÁUSULAS:

CLÁUSULA PRIMEIRA – DO OBJETO DA ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA

1.1. Objeto: Em garantia ao pagamento fiel, pontual e integral das
Obrigações Garantidas, conforme estabelecidas no Anexo II a esse
Contrato a Fiduciante aliena fiduciariamente e transfere a propriedade
resolúvel e a posse indireta à Fiduciária o percentual de [●]% do Imóvel
Originário bem como todo e qualquer direito relativo aos Imóveis que
esta detenha ou venha a possuir, correspondente às unidades autônomas do
Empreendimento Imobiliário descritas no Anexo I deste Contrato
(“Imóveis” e “Alienação Fiduciária”, respectivamente).

  1.1.1. Os Imóveis ora alienados fiduciariamente em garantia do
  pagamento das Obrigações Garantidas encontram-se perfeitamente
  caracterizados no memorial de incorporação referente ao Empreendimento
  Imobiliário (“Memorial de Incorporação”), devidamente registrado no
  14º Oficial de Registro de Imóveis, e na respectiva matrícula-mãe do
  Empreendimento Imobiliário, devidamente descritas e caracterizadas no
  Anexo III ao presente Contrato.

  1.1.2. A Fiduciante declara, sob pena de responsabilidade civil e
  penal, que (i) desconhece a existência de restrição ao uso relativas
  aos Imóveis, incluindo restrições relacionadas a preservação do
  patrimônio urbano, ambiental, arqueológico, histórico, ou à saúde
  pública, tampouco restrição de atividades devido a inserção em APA
  (Área de Preservação Ambiental) ou APP (Área de Preservação
  Permanente), que atende às exigências impostas pelos órgãos
  competentes, exceto por restrições relacionadas a zoneamento e ao
  parcelamento de solo decorrentes da legislação aplicável sobre o
  Imóvel, as quais, embora existentes e devidamente cumpridas, não
  afetam o Empreendimento Imobiliário e nem a presente Alienação
  Fiduciária; (ii) desconhece a existência de qualquer indício de
  contaminação; (iii) está em conformidade com a legislação e
  regulamentação socioambiental brasileira; (iv) desconhece a existência
  de ações reais e pessoais reipersecutórias relativas aos Imóveis, ou
  outros ônus reais ou pessoais sobre eles incidentes, declarando para
  todos os fins de direitos e responsabilizando-se, que não existem
  ações em trâmite que possam impactar na garantia ora constituída; (v)
  os Imóveis não estão localizados em terras de ocupação indígena ou
  quilombola, assim definidas pela autoridade competente; (vi)
  desconhece a existência de restrições ambientais relacionada aos
  Imóveis, que afetem ou possam vir a afetar a presente Alienação
  Fiduciária ou, ainda que indiretamente, este Contrato e se compromete
  a informar tal reclamação ambiental ou questões ambientais
  relacionadas aos Imóveis em 2 (dois) Dias Úteis contados da ciência da
  reclamação; (vii) não há débitos de qualquer natureza em nome da
  Fiduciante e/ou dos antecessores que recaiam sobre os Imóveis ou que
  possam vir a afetar a presente Alienação Fiduciária; (viii) desconhece
  a existência de processos de desapropriação já iniciados e ainda em
  trâmites, servidão ou demarcação de terras direta ou indiretamente
  envolvendo os Imóveis; (ix) não se está utilizando deste Contrato para
  ocultar ou dissimular a natureza, origem, localização, disposição,
  movimentação ou propriedade de bens, direitos ou valores provenientes,
  direta ou indiretamente, de infração penal, nos termos da Lei nº
  9.613, de 3 de março de 1998, conforme alterada;(x) não há qualquer
  irregularidade na cadeia dominial dos Imóveis, bem como qualquer razão
  para que os títulos de propriedade respectivos possam ser
  questionados; e (xi) não há utilização de trabalho ilegal, análogo ao
  trabalho escravo, ou de mão de obra infantil nos Imóveis, salvo, com
  relação a esse último, a condição de aprendiz em conformidade com as
  leis aplicáveis.

  1.1.3. A Fiduciante e as Emissoras responsabilizam-se por eventuais
  passivos contratuais contraídos perante aos antigos proprietários do
  Imóvel Originário, obrigando-se a indenizá-los por todo e qualquer
  dano, perda, custo ou despesas relacionadas à promessa de entrega de
  unidades (“Permuta Física”), sendo certo que tais ônus, de forma
  alguma recairão sobre a Fiduciária.

  1.1.4. Nos termos das Escrituras de Emissão de Notas Comerciais,
  deverá ser observada a seguinte proporção de Imóveis objeto da
  presente Alienação Fiduciária: a cada 9 (nove) unidades
  comercializadas do Empreendimento Imobiliário, 1 (uma) unidade ser
  objeto da presente Alienação Fiduciária.

1.2. Transferência da Propriedade Fiduciária: A transferência da
propriedade fiduciária dos Imóveis, na forma do item 1.1 acima, opera-se
com o registro da presente Alienação Fiduciária no 14º Cartório de
Registro de Imóveis da Comarca da Capital do Estado de São Paulo e
subsistirá até a efetiva liquidação integral das Obrigações Garantidas
ou se de outro modo pactuado entre as Partes, respeitada a mecânica de
liberação dos Imóveis disposta na Cláusula Sétima deste Contrato.

  1.2.1. O pagamento parcial das Obrigações Garantidas não importa
  exoneração correspondente da garantia fiduciária ora estabelecida.

CLÁUSULA SEGUNDA – DAS OBRIGAÇÕES GARANTIDAS

2.1. Características das Obrigações Garantidas: Para os fins dos arts.
18 e 24 da Lei n.º 9.514, a Fiduciante, a Fiduciária e as Emissoras
declaram que as Obrigações Garantidas apresentam as características
descritas no Anexo II a esse Contrato.

2.2. Características Adicionais: Sem prejuízo do disposto no item 2.1,
acima as Obrigações Garantidas estão perfeitamente descritas e
caracterizadas Escrituras de Emissão Notas Comerciais.

CLÁUSULA TERCEIRA – DA GARANTIA FIDUCIÁRIA

3.1. Abrangência da Alienação Fiduciária: A presente Alienação
Fiduciária abrange a propriedade dos Imóveis e todas as acessões,
melhoramentos, benfeitorias, construções e instalações neles já
realizadas, enquanto não liquidadas as Obrigações Garantidas, e vigorará
pelo prazo necessário ao cumprimento integral do valor total das
Obrigações Garantidas e seus respectivos valores acessórios,
permanecendo íntegra até que sejam cumpridas integralmente todas as
Obrigações Garantidas.

3.2. Compromisso da Fiduciante: A Fiduciante compromete-se a manter os
Imóveis, ora alienado fiduciariamente, conforme este Contrato, em
perfeito estado de segurança e utilização.

3.3. Constituição da Propriedade Fiduciária: Mediante o registro da
presente Alienação Fiduciária no Cartório de Registro de Imóveis, estará
constituída a propriedade fiduciária sobre os Imóveis em nome da
Fiduciária, efetivando-se o desdobramento da posse, tornando-se a
Fiduciante possuidora direta e a Fiduciária possuidora indireta dos
Imóveis objeto da presente garantia fiduciária, nos termos do disposto
no Parágrafo Único do artigo 23 da Lei nº 9.514.

  3.3.1. Foram apresentadas as certidões negativas de ações reais e
  pessoais reipersecutórias, bem como as de ônus reais.

3.4. Posse Direta: A posse direta dos Imóveis fica investida à
Fiduciante, ficando assegurado à Fiduciante, enquanto as Obrigações
Garantidas estiverem sendo adimplidas, a livre utilização, por sua conta
e risco, dos Imóveis, nos termos do disposto no inciso V do Art. 24 da
Lei nº 9.514, obrigando-se a manter, conservar e guardar os Imóveis,
pagar ou fazer com que sejam pagos pontualmente todos os tributos e
quaisquer outros encargos que incidam ou venham a incidir sobre eles ou
que sejam inerentes à garantia fiduciária, observado o disposto nos
itens abaixo.

3.5. Reembolso de Encargos: Se a Fiduciária vier a pagar algum dos
tributos e/ou encargos inerentes aos Imóveis ou à propriedade
fiduciária, incluindo eventuais depósitos judiciais feitos pela
Fiduciária em execuções fiscais de tributos referente aos Imóveis, a
Fiduciante e as Emissoras deverão reembolsá-lo dentro de 10 (dez) Dias
Úteis, contados do recebimento de sua comunicação, sendo aplicáveis, em
caso de atraso no pagamento, multa moratória de 2% (dois por cento),
juros de mora de 1% (um por cento) ao mês.

3.6. Direito de Comprovação de Pagamento: A Fiduciária reserva-se o
direito de, a qualquer tempo, com periodicidade não inferior à
trimestral e mediante aviso com 15 (quinze) dias de antecedência, exigir
comprovantes de pagamento de encargos fiscais e/ou tributários, ou de
quaisquer outras contribuições, desde que relacionadas aos Imóveis.

3.7. Retenção de Benfeitorias: Nos termos do § 4º do art. 27 da Lei n.º
9.514, jamais haverá direito de retenção por benfeitorias.

3.8. Registro do Contrato: A Fiduciante se obriga, às suas expensas, a
apresentar este Contrato para registro (prenotar) no 14º Cartório de
Registro de Imóveis da Comarca da Capital do Estado de São Paulo dentro
do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados do registro da Escritura de
Compra e Venda dos Imóveis formalizando a propriedade em nome da
Fiduciante, envidando as Partes os melhores esforços para a conclusão do
registro no menor prazo possível, devendo ser registrado em até 45
(quarenta e cinco) dias contados da prenotação no 14º Cartório de
Registro de Imóveis da Comarca da Capital do Estado de São Paulo,
prorrogáveis uma única vez por mais 45 (quarenta e cinco) dias caso, uma
vez prenotado, o Contrato esteja sob análise do 14º Cartório de Registro
de Imóveis da Comarca da Capital do Estado de São Paulo ou este tenha
feito exigências e a Fiduciante esteja tomando as medidas cabíveis para
saná-las.

  3.8.1. Ainda para fins de registro, a Fiduciante apresenta, neste ato,
  as Certidões Negativas de Débitos relativos aos Tributos Federais e à
  Dívida Ativa da União emitidas conjuntamente pela Secretaria da
  Receita Federal e pela Procuradoria Geral da Fazenda Nacional, cujas
  cópias constituem o Anexo IV ao presente Contrato.

3.9. Cancelamento da Propriedade Fiduciária: Para o cancelamento do
registro da propriedade fiduciária e a consequente reversão da
propriedade plena dos Imóveis em favor da Fiduciante, a Fiduciante e as
Emissoras deverão apresentar ao 14º Cartório de Registro de Imóveis da
Comarca da Capital do Estado de São Paulo o competente termo de
liberação consolidando-se na pessoa jurídica da Fiduciante a propriedade
plena dos Imóveis, observado o disposto na Cláusula Sétima abaixo.

  3.9.1. Em qualquer hipótese de extinção deste Contrato e/ou de
  cancelamento da Alienação Fiduciária, a Fiduciária deverá entregar o
  devido termo de liberação (bem como cópias autenticadas dos documentos
  societários evidenciando os poderes dos signatários) para a Fiduciante
  em até 5 (cinco) Dias Úteis após a extinção ou da quitação integral
  das Obrigações Garantidas, conforme o caso, conforme atestado pelo
  termo de quitação do Agente Fiduciário.

  3.9.2. Em caso específico de financiamentos de aquisição das unidades
  por meio de instituições financeiras em que as respectivas
  instituições financiadoras não aceitarem realizar o repasse antes da
  liberação da Alienação Fiduciária que recai sobre a respectiva
  unidade, a Fiduciária está orientada a liberar as unidades objeto da
  Alienação Fiduciária somente mediante a comprovação do recebimento, na
  Conta corrente nº 74937-0, agencia nº 0350 do Banco Itaú Unibanco
  S.A., de titularidade da Fiduciária (“Conta Centralizadora”), da
  totalidade dos recursos oriundos da venda em questão, desde que a
  relação entre o saldo devedor das Obrigações Garantidas, na data da
  solicitação da Liberação Parcial, e o Valor de Avaliação seja menor ou
  igual a 50% (cinquenta por cento) na data da Liberação Parcial e
  independente de deliberação dos titulares de CRI reunidos em
  assembleia especial.

CLÁUSULA QUARTA – DA MORA E INADIMPLEMENTO

4.1. Possibilidade de Excussão de Garantia: Em observância ao art. 26,
§1º e §2º, da Lei n.º 9.514, a Fiduciante, a Fiduciária e as Emissoras
estabelecem que, em caso de inadimplemento de quaisquer das Obrigações
Garantidas, a Fiduciária poderá iniciar o procedimento de excussão da
presente Alienação Fiduciária por meio da intimação da Fiduciante e das
Emissoras, para que as Obrigações Garantidas sejam consideradas
inadimplentes. Para fins do cumprimento no artigo 26, § 2º da Lei nº
9.514, a Fiduciante, a Fiduciária e as Emissoras estabelecem o prazo de
carência de 1 (um) Dia Útil para a expedição da intimação.

  4.1.1. Observado o prazo previsto no item 4.1 acima, a Fiduciante e as
  Emissoras serão intimadas para purgar a mora no prazo de 15 (quinze)
  dias contados do início do procedimento de excussão mediante o
  pagamento das prestações vencidas e não pagas, bem como das prestações
  que se vencerem até a data do efetivo pagamento, que incluem o
  principal, os juros compensatórios, a atualização monetária, as
  multas, os encargos moratórios, os demais encargos e despesas de
  intimação, inclusive tributos, contribuições condominiais e
  associativas, se houver.

4.2. Pagamento Sem Juros Remuneratórios e Demais Acréscimos: O simples
pagamento das Obrigações Garantidas vencidas, sem juros remuneratórios e
os demais acréscimos moratórios, não exonerará a responsabilidade de
liquidar tais Obrigações Garantidas, continuando em mora para todos os
efeitos legais, contratuais e da excussão iniciada.

4.3. Procedimento de Intimação: O procedimento de intimação para
pagamento obedecerá aos seguintes requisitos:

a)  a intimação será requerida pela Fiduciária, ao Oficial do Serviço de
    Registro de Imóveis, indicando o valor vencido e não pago
    (equivalente a integralidade das Obrigações Garantidas vencidas
    antecipadamente), os juros convencionais sobre o valor vencido e não
    pago, as penalidades cabíveis e demais encargos contratuais e
    legais;

b)  a diligência de intimação será realizada pelo Oficial do Serviço de
    Registro de Imóveis da circunscrição imobiliária onde se localizarem
    os Imóveis, podendo, a critério desse Oficial, vir a ser realizada
    por seu preposto ou através do Serviço de Registro de Títulos e
    Documentos da Comarca da situação dos Imóveis, ou do domicílio de
    quem deva recebê-la, ou, ainda, pelo correio, com aviso de
    recebimento a ser firmado pessoalmente pelo representante legal da
    então Fiduciante ou por procurador regularmente constituído;

c)  a intimação será feita à então Fiduciante e às Emissoras e a seu
    representante legal;

d)  se o destinatário da intimação se encontrar em local incerto e não
    sabido, ou se furtar ao recebimento da intimação, tudo certificado
    pelo Oficial do Serviço de Registro de Imóveis ou pelo de Títulos e
    Documentos, ou caso não seja encontrado após 3 (três) diligências
    consecutivas, competirá ao primeiro promover sua intimação por
    edital, publicado por 3 (três) dias, ao menos, em um dos jornais de
    maior circulação no local dos Imóveis;

e)  a Fiduciante e/ou as Emissoras poderão efetuar a purgação da mora
    aqui referida: i) entregando, em dinheiro, ao Oficial do Serviço de
    Registro de Imóveis competente o valor necessário para a purgação da
    mora; ou ii) entregando ao Oficial do Serviço de Registro de Imóveis
    competente cheque administrativo, emitido por banco comercial,
    intransferível por endosso e nominativo à Fiduciária ou a quem
    expressamente indicado na intimação, no valor necessário para
    purgação da mora, exceto, em ambos os casos, o montante
    correspondente a cobrança e intimação, que deverá ser feito
    diretamente ao Oficial do Serviço de Registro de Imóveis competente.
    Na hipótese contemplada pelo item (ii), a entrega do cheque ao
    Oficial do Serviço de Registro de Imóveis será feita sempre em
    caráter pro solvendo, de forma que a purgação da mora ficará
    condicionada ao efetivo pagamento do cheque pela instituição
    financeira sacada. Recusado o pagamento do cheque, a mora será tida
    por não purgada, podendo a Fiduciária requerer que o Oficial do
    Serviço de Registro de Imóveis certifique que a mora não restou
    purgada e promova a consolidação, em nome da Fiduciária, da
    titularidade fiduciária dos Imóveis.

  4.3.1. Purgada a mora perante o Serviço de Registro de Imóveis, este
  Contrato se restabelecerá, caso em que, nos 3 (três) dias seguintes, o
  Oficial entregará à Fiduciária as importâncias recebidas, cabendo à
  Fiduciante e às Emissoras o pagamento das despesas de cobrança, de
  intimação, e de eventuais despesas da Fiduciária com publicações em
  decorrência do Item 4.4 do presente Contrato. O Oficial do Serviço de
  Imóveis deverá transferir os recursos oriundos da eventual purgação de
  mora para conta corrente de titularidade da Fiduciária a ser
  oportunamente indicada, salvo se a Fiduciária orientar o Oficial do
  Serviço de Imóveis a transferirem para outra(s) conta(s) corrente(s).

  4.3.2. Eventual diferença entre o valor objeto da purgação da mora e o
  devido no dia da purgação deverá ser paga pela Fiduciante e pelas
  Emissoras juntamente com os demais débitos que eventualmente vencerem
  após a purgação da mora no Serviço de Registro de Imóveis competente.

  4.3.3. Considerando que os procedimentos e os prazos estabelecidos na
  presente cláusula estão diretamente relacionados ao que prevê a
  legislação brasileira, as partes acordam desde já que as alterações
  legais prevalecerão aos procedimentos e prazos estabelecidos na
  presente cláusula.

4.4. Configuração da Mora: O inadimplemento de qualquer uma das
Obrigações Garantidas, depois da Fiduciante e das Emissoras serem
devidamente comunicadas nos termos supra, bastará para a configuração da
mora.

4.5. Consolidação da Propriedade: Caso não haja a purgação da mora em
conformidade com o disposto nos itens acima, poderá a Fiduciária,
mediante a apresentação do devido recolhimento do Imposto sobre
Transmissão de Bens Imóveis, requerer ao Oficial do Serviço de Registro
de Imóveis que certifique o decurso in albis do prazo para purgação da
mora e consolide, em nome da Fiduciária, a propriedade plena dos
Imóveis, contando, a partir do registro da consolidação, o prazo para a
realização dos leilões extrajudiciais previstos na presente Alienação
Fiduciária.

4.6. Obrigações da Fiduciante e das Emissoras: Sem prejuízo das demais
obrigações previstas neste Contrato, a Fiduciante e as Emissoras
obrigam-se a:

a)  assinar, anotar e prontamente entregar, ou fazer com que sejam
    assinados, anotados e entregues à Fiduciária, a seu exclusivo custo
    e despesas, todos os contratos, compromissos, escrituras, contratos
    públicos, registros e/ou quaisquer outros documentos comprobatórios,
    e tomar todas as demais medidas que a Fiduciária possa, de forma
    razoável e de boa-fé, solicitar por escrito, para: (i) proteger os
    Imóveis, (ii) garantir o cumprimento das obrigações assumidas neste
    Contrato, e/ou (iii) garantir a legalidade, validade e
    exequibilidade deste Contrato;

b)  mediante o recebimento de comunicação enviada por escrito pela
    Fiduciária na qual declare que ocorreu e persiste um inadimplemento
    das Obrigações Garantidas, cumprir todas as instruções por escrito
    emanadas da Fiduciária para regularização das Obrigações Garantidas
    inadimplidas ou para excussão da garantia fiduciária aqui
    constituída;

c)  manter, até a expedição do termo de libração, a presente Alienação
    Fiduciária sempre existente, válida, eficaz, em perfeita ordem e em
    pleno vigor, sem qualquer restrição ou condição e os Imóveis livres
    e desembaraçados de todos e quaisquer ônus, gravames, limitações ou
    restrições, judiciais ou extrajudiciais, penhor, usufruto ou caução,
    encargos, disputas, litígios ou outras pretensões de qualquer
    natureza, exceto aqueles decorrentes do presente Contrato;

d)  manter, até o integral cumprimento de todas as Obrigações
    Garantidas, todas as autorizações necessárias (i) à assinatura deste
    Contrato; e (ii) ao cumprimento de todas as obrigações aqui
    previstas, de forma a mantê-las sempre válidas, eficazes, em
    perfeita ordem e em pleno vigor;

e)  não prometer, ceder, transferir, renunciar, gravar, arrendar, dar em
    comodato, onerar ou de qualquer outra forma alienar os Imóveis em
    favor de quaisquer terceiros, direta ou indiretamente, sem a prévia
    e expressa autorização da Fiduciária;

f)  defender, de forma tempestiva e eficaz, qualquer ato, ação,
    procedimento ou processo que possa afetar, no todo ou em parte, os
    Imóveis e/ou o cumprimento das Obrigações Garantidas, mantendo a
    Fiduciária informada por meio de relatórios que descrevam o ato,
    ação, procedimento e processo em questão e as medidas tomadas;

g)  obter e manter válidas e eficazes todas as autorizações, incluindo
    as societárias e governamentais, exigidas (i) para a validade ou
    exequibilidade deste Contrato; (ii) para o fiel, pontual e integral
    cumprimento das Obrigações Garantidas; e (iii) para a continuidade
    das suas operações;

h)  dar ciência deste Contrato e de seus respectivos termos e condições
    aos seus administradores e executivos e fazer com que estes cumpram
    e façam cumprir todos os seus termos e condições;

i)  autorizar a Fiduciária, ou qualquer terceiro por ela indicado, a
    inspecionar os Imóveis e toda a documentação a ele relacionada;

j)  pagar ou fazer com que sejam pagos antes que qualquer multa,
    penalidade, juros ou custos recaiam sobre os Imóveis, todos os
    tributos ou encargos, governamentais ou não governamentais,
    incidentes atualmente ou no futuro sobre os Imóveis;

k)  a Fiduciante e as Emissoras responsabilizam-se por eventuais
    passivos ambientais nos Imóveis, obrigando-se a indenizar a
    Fiduciária por todo e qualquer dano, perda, custo ou despesas
    relacionadas à existência de passivos ambientais nos Imóveis,
    incluindo eventuais despesas com remediação dos Imóveis; e

l)  substituir os Imóveis na hipótese de contaminação do solo dos
    Imóveis ou apresentar as providências necessárias a serem tomadas
    para remediação, no prazo de 60 (sessenta) Dias Úteis, contados do
    recebimento de tal solicitação, a critério da Fiduciária, o prazo
    poderá ser prorrogado mediante apresentação de prévia justificativa.

4.7. Declarações da Fiduciante e das Emissoras: Sem prejuízo das demais
declarações previstas neste Contrato, a Fiduciante e as Emissoras
declaram e garantem, de forma individual e em relação a si, que na data
de assinatura deste Contrato que:

(y) são sociedades legalmente organizadas e existentes de acordo com as
    leis do Brasil;

(z) no caso da Fiduciante, é a única e legítima proprietária dos Imóveis
    ora outorgados em garantia, declarando ainda que os Imóveis
    encontram-se livres e desembaraçados de quaisquer ônus reais ou
    gravames de qualquer natureza, legais ou convencionais, judiciais ou
    extrajudiciais, observado o disposto na Cláusula 1.1.3. acima;

(a) não há qualquer decreto ou mesmo processo de desapropriação ou
    demarcação de terras em trâmite, recaindo sobre o Imóvel, total ou
    parcialmente;

(b) inexistem sobre os Imóveis quaisquer restrições de caráter
    urbanístico, ambiental, sanitário, viário e de segurança que impeçam
    a sua ocupação e destinação;

(c) inexistem quaisquer notificações, autos de infração, intimações ou
    penalidades impostas pelos órgãos públicos estaduais, municipais ou
    federais que possam afetar o Imóvel;

(d) inexistem ações, procedimentos ou investigações em curso relativos a
    qualquer ato, fato ou omissão que possa ser considerada danosa ao
    meio ambiente ou a terceiros que seja do seu conhecimento, tampouco
    referentes a qualquer violação de sua parte quanto a leis,
    regulamentos, alvarás, ordens, atos normativos, ou ainda quanto à
    atividade exercida no local até a presente data e que possam afetar
    a Oferta ou o Imóvel;

(e) realizam atividades exclusivamente lícitas e em conformidade com as
    leis, regulamentos e normas relativas à proteção ao meio ambiente,
    ao direito do trabalho, segurança e saúde ocupacional, além de
    outras normas que lhe sejam aplicáveis em função de suas atividades;

(f) assumem completa responsabilidade pela operação e práticas nos
    Imóveis pelo período em que exercer a sua posse, bem como sobre
    quaisquer questões ambientais relacionadas aos Imóveis por atos ou
    fatos ocorridos até uma eventual transferência da posse direta dos
    Imóveis por excussão da presente garantia;

(g) a Alienação Fiduciária objeto deste Contrato não configura fraude à
    execução, conforme o artigo 792 da Lei nº 13.105, de 16 de março de
    2015, conforme em vigor (“Código de Processo Civil Brasileiro”);

(h) declaram e asseguram que os Imóveis não têm natureza de bem
    essencial às suas atividades empresariais, ou e/ou de qualquer
    terceiro, renunciando expressamente, de forma irrevogável e
    irretratável, e na melhor forma de direito a quaisquer alegações
    futuras neste sentido, especialmente quanto direitos que pudessem
    advir do artigo 49, §3º, da Lei nº 11.101, sendo certo que a
    presente declaração é prestada de boa-fé, livre de vícios e no pleno
    exercício da autonomia privada que lhe é garantida no contexto de um
    negócio jurídico paritário;

(i) os Imóveis não se encontram tombados, em área objeto de
    desapropriação, ou em área considerada de risco de contaminação;

(j) não há, nesta data, lançamentos de débitos fiscais sobre os Imóveis
    em decorrência de dívidas municipais ou federais vencidas que afetem
    ou possam vir a afetar negativamente a presente Alienação Fiduciária
    ou este Contrato;

(k) não há quaisquer ônus, restrições, dívidas ou gravames que recaiam
    sobre os Imóveis ou qualquer direito de terceiros que vede ou
    limite, de qualquer forma, a constituição, manutenção e execução
    desta Alienação Fiduciária. Não existe qualquer disposição ou
    cláusula em qualquer acordo, contrato ou avença de que a Fiduciante
    seja parte, quaisquer obrigações, restrições, discussões judiciais
    de qualquer natureza, ou impedimento que vede ou limite, de qualquer
    forma, a constituição, manutenção e execução desta Alienação
    Fiduciária;

(l) não tem conhecimento da existência de qualquer pendência ou
    exigência de adequação suscitada por autoridade governamental
    referente aos Imóveis que possa impedir a presente Alienação
    Fiduciária;

(m) os Imóveis possui válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
    vigor todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e
    alvarás, inclusive ambientais, necessárias ao exercício de suas
    atividades, exceto por àquelas (a) que estejam em processo
    tempestivo de regularização e para as quais haja provimento
    jurisdicional que garanta sua vigência até a efetiva regularização
    ou (b) cuja solicitação de renovação tenha sido realizada
    tempestivamente nos termos da legislação aplicável;

(n) não há identificadas reclamações ambientais, incluindo, mas não se
    limitando a notificações, procedimentos administrativos,
    regulatórios ou judiciais que tenham por objeto o Imóvel, mas não se
    limitando a despejos de resíduos no ar, despejos de resíduos na
    água; depósito, despejo, conservação, armazenamento, tratamento,
    produção, transporte, manuseio, processamento, carregamento,
    fabricação, arrecadação, triagem ou presença de qualquer substância
    perigosa ou com potencial para contaminação, ou que afetem a saúde e
    a segurança no trabalho, ou causem doença do trabalho, lesão do
    trabalho decorrente de fatores ambientais, problemas de saúde
    ambiental; conservação, preservação ou proteção do ambiente natural
    ou dos organismos vivos; ou quaisquer outras questões de qualquer
    natureza relacionadas às questões humanas, de saúde, ambientais,
    sociais ou de saúde e segurança;

(o) não tem conhecimento de pendências judiciais ou administrativas de
    qualquer natureza que possam colocar em risco os Imóveis ou a
    capacidade de cumprimento, pela Fiduciante, de suas obrigações
    decorrentes deste Contrato;

(p) não há identificadas restrições urbanísticas, ambientais,
    sanitárias, de acesso ou segurança relacionadas aos Imóveis que
    vedem, limitem ou acarretem qualquer impacto negativo à
    constituição, manutenção e execução desta Alienação Fiduciária;

(q) mantém normas e procedimentos internos objetivando a proibição, ou o
    tratamento adequado na forma da legislação brasileira, de materiais
    perigosos, assim entendidos os materiais explosivos ou radioativos,
    dejetos perigosos, substâncias tóxicas e perigosas, ou materiais
    afins, asbestos, amianto, ou materiais contendo asbestos ou qualquer
    outra substância ou material considerado perigoso pelas leis
    brasileiras;

(r) possuem plena capacidade e legitimidade para celebrar este Contrato
    e os demais Documentos da Operação, realizar todos os negócios
    jurídicos aqui previstos e cumprir todas as obrigações aqui
    assumidas, tendo tomado todas as medidas de natureza societária e
    outras eventualmente necessárias para autorizar a sua celebração,
    implementar todas as operações aqui previstas e cumprir todas as
    obrigações aqui assumidas, que serão tratadas de boa-fé e com
    lealdade;

(s) estão aptos a cumprir as obrigações previstas neste Contrato e nos
    demais Documentos da Operação;

(t) não se encontram em estado de necessidade ou sob coação para
    celebrar este Contrato e/ou quaisquer contratos e/ou compromissos a
    ele relacionados e/ou têm urgência de contratar;

(u) as discussões sobre o objeto contratual deste Contrato foram feitas,
    conduzidas e implementadas por sua livre iniciativa;

(v) este Contrato é validamente celebrada e constitui obrigação legal,
    válida, vinculante e exequível de acordo com os seus termos e não há
    qualquer fato impeditivo à celebração deste Contrato;

(w) a celebração deste Contrato, bem como dos demais Documentos da
    Operação, e o cumprimento de suas obrigações: (a) não violam
    qualquer disposição contida em seus documentos societários ou
    documentos constitutivos, conforme seja o caso; (b) não violam
    qualquer lei, regulamento, norma regulatória ou autorregulatória,
    decisão judicial, administrativa ou arbitral, aos quais esteja
    vinculada, conforme seja o caso; (c) não exigem qualquer outro
    consentimento, ação ou autorização de qualquer natureza, exceto os
    aqui mencionados e/ou por aqueles já obtidos até a presente data;
    (d) não infringem qualquer contrato, compromisso ou instrumento
    público ou particular que sejam parte; e (e) não resultarão em
    (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
    qualquer contrato ou instrumento do qual seja parte e/ou ao qual
    qualquer de seus respectivos ativos esteja sujeito; ou (ii) rescisão
    de qualquer desses contratos ou instrumentos; e (vi) não resultarão
    na criação de qualquer ônus ou gravame, judicial ou extrajudicial,
    sobre qualquer de seus ativos, exceto pelas Garantias;

(x) os representantes legais ou mandatários que assinam este Contrato,
    conforme seja o caso, têm poderes estatutários e/ou vigentes e
    legitimamente outorgados para assumir em seu nome as obrigações
    estabelecidas neste Contrato;

(y) foram informados e avisados de todas as condições e circunstâncias
    envolvidas na negociação objeto deste Contrato e que poderiam
    influenciar sua capacidade de expressar sua vontade e foram
    assistidas por assessores legais na sua negociação;

(z) as declarações e garantias prestadas neste Contrato, bem como todas
    as informações prestadas no âmbito dos Documentos da Operação, são
    verdadeiras, corretas, completas e suficientes e nenhuma delas omite
    qualquer fato relacionado ao seu objeto;

(a) têm conhecimento e experiência em finanças e negócios, bem como em
    operações semelhantes a esta, suficientes para avaliar os riscos e o
    conteúdo deste negócio e são capazes de assumir tais obrigações,
    riscos e encargos;

(b) não existem investigações de seu conhecimento, procedimentos
    administrativos ou ações judiciais, pessoais, reais, ou arbitrais de
    qualquer natureza em qualquer tribunal, ou mediações que seja de seu
    conhecimento, que afetem ou possam vir a afetar, ainda que
    indiretamente, a presente Escritura de Emissão e os Documentos da
    Operação, ou substancial e adversamente a situação econômica,
    reputacional e financeira de cada Parte;

(c) não omitiram nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
    conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na
    situação reputacional, econômico-financeira ou jurídica da Emissora
    ou dos Avalistas em prejuízo da Fiduciária;

(d) cumprem, e fazem com que e fazer com que suas controladas, coligadas
    e controladores seus funcionários, executivos, diretores,
    administradores, sócios, representantes legais e procuradores agindo
    em seu nome, ou qualquer de suas respectivas controladas cumpram, a
    Legislação Anticorrupção;

(e) cumprem, e fazem com que suas controladas, coligadas, controladores,
    seus funcionários, executivos, diretores, administradores, sócios,
    representantes legais e procuradores agindo em seu nome, ou qualquer
    de suas respectivas controladas cumpram, a Legislação
    Socioambiental;

(f) possuem válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor todas
    as autorizações, permissões, alvarás e licenças, inclusive as
    ambientais, necessárias ao regular exercício de suas atividades
    exceto por aquelas que estejam em processo tempestivo de obtenção ou
    renovação;

(g) estão adimplentes com o cumprimento das obrigações constantes de
    todos os Documentos da Operação, conforme aplicável;

(h) estão em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
    tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
    previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações impostas
    por lei;

(i) foram informados e avisados de todas as condições e circunstâncias
    envolvidas na negociação objeto deste Contrato e dos Documentos da
    Operação e que poderiam influenciar a capacidade de expressar a sua
    vontade, tendo sido assistidas por advogados durante toda a referida
    negociação;

(j) não utilizam trabalho ilegal, análogo ao trabalho escravo, ou de mão
    de obra infantil e nem incentivam a prostituição;

(k) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem ou qualificação perante qualquer autoridade governamental ou
    órgão regulatório, é exigido para o cumprimento de suas obrigações
    nos termos deste Contrato e das Notas Comerciais, ou para a
    realização da Emissão; e

(l) têm plena ciência e concordam integralmente com a remuneração e a
    forma de divulgação dos respectivos índices ou parâmetros para o seu
    cálculo, que foi acordada por livre vontade, em observância ao
    princípio da boa-fé.

CLÁUSULA QUINTA – DO LEILÃO EXTRAJUDICIAL

5.1. Alienação dos Imóveis: Uma vez consolidada a propriedade dos
Imóveis em nome da Fiduciária, por força da mora, deverão ser alienados
os Imóveis pela Fiduciária a terceiros, com observância dos
procedimentos previstos na Lei n.º 9.514 e demais dispositivos legais
vigentes aplicáveis ao caso, como a seguir se explicita:

a)  a alienação far-se-á sempre por público leilão, extrajudicialmente;

b)  o primeiro leilão público será realizado dentro de 30 (trinta) dias,
    contados da data do registro da consolidação da propriedade em nome
    da Fiduciária, devendo os Imóveis serem ofertados no primeiro leilão
    pelo valor estabelecido no item 6.1 abaixo;

c)  não havendo oferta em valor igual ou superior ao que as Partes
    estabeleceram, conforme alínea "b" acima, os Imóveis serão ofertados
    em segundo leilão, a ser realizado dentro de 15 (quinze) dias
    contados da data do primeiro leilão público, pelos valores das
    Obrigações Garantidas atualizados, com todos os encargos apurados
    até então e acrescidos da projeção do valor devido na data do
    segundo leilão e ainda das despesas, tudo conforme previsto no art.
    27, §§ 2º e 3º, da Lei n.º 9.514;

d)  os leilões públicos serão anunciados mediante edital único,
    publicado por 3 (três) dias, ao menos, em um dos jornais de maior
    circulação no local dos Imóveis. A Fiduciante será comunicada por
    meio de correspondência endereçada aos endereços indicados no item
    7.2 abaixo acerca das datas, locais e horários de realização dos
    leilões; e

e)  a Fiduciária, já como titular da propriedade plena, transmitirá tal
    propriedade e a posse dos Imóveis ao licitante vencedor.

5.2. Conceitos para Fins de Leilão: Para fins do leilão extrajudicial, a
Fiduciante, a Fiduciária e as Emissoras adotam os seguintes conceitos:

a)  valor dos Imóveis é aquele mencionado no item 6.1 abaixo;

b)  valor da dívida é o equivalente à soma das seguintes quantias: (i)
    valor das Obrigações Garantidas, nele incluídas as prestações não
    pagas, atualizado monetariamente pro rata die até o dia do leilão
    bem como das penalidades moratórias, encargos e despesas abaixo
    elencadas; (ii) custeio dos reparos necessários à reposição dos
    Imóveis em bom estado de manutenção e conservação; e (iii) despesas
    com a consolidação da propriedade em nome da Fiduciária; e

c)  despesas são o equivalente à soma dos valores despendidos para a
    realização do público leilão, neles compreendidos, entre outros: (i)
    os encargos e custas de intimação da Fiduciante; (ii) os encargos e
    custas com a publicação de editais; (iii) a comissão do leiloeiro;
    e (iv) despesas razoáveis e comprovadas que venham a ser incorridos
    pela Fiduciária, inclusive honorários advocatícios, custas e
    despesas judiciais para fins de excussão do presente Contrato.

5.3. Direito de Preferência: Após a averbação da consolidação da
propriedade fiduciária no patrimônio da Fiduciária e até a data da
realização do segundo leilão, é assegurado à Fiduciante o direito de
preferência para adquirir os Imóveis por preço correspondente ao valor
da dívida, somado aos encargos e despesas de que trata o item 5.2.
acima, aos valores correspondentes ao imposto sobre
transmissão intervivos e ao laudêmio, se for o caso, pagos para efeito
de consolidação da propriedade fiduciária no patrimônio da Fiduciária, e
às despesas inerentes ao procedimento de cobrança e leilão, incumbindo,
também, à Fiduciante o pagamento dos encargos tributários e despesas
exigíveis para a nova aquisição dos Imóveis, de que trata este item,
inclusive custas e emolumentos.

5.4. Procedimentos do Segundo Leilão: No segundo leilão, observado o
disposto na alínea "c" do item 5.1 acima:

a)  será aceito o maior lance oferecido, desde que igual ou superior ao
      valor das Obrigações Garantidas executadas juntamente com as
      despesas descritas no item 5.2, supra, e na legislação em vigor,
      hipótese em que, nos 5 (cinco) dias subsequentes ao integral e
      efetivo recebimento, a Fiduciária entregará à Fiduciante a
      importância que sobrar, se aplicável, como disciplinado no item
      5.5 abaixo; e

b)  se, no segundo leilão, o maior lance oferecido não for igual ou
    superior ao valor das Obrigações Garantidas nos termos da alínea “a’
    acima ou, ainda, se não houver lançador, a Fiduciária será mantida,
    de forma definitiva na propriedade e na posse dos Imóveis.

5.5. Valor Superior a Importância a ser Restituída: Se o valor apurado
em primeiro ou segundo Leilão em Bloco exceder as Obrigações Garantidas
aplicar-se-á o disposto na alínea “a” da Cláusula 5.4. acima.

5.6. Reintegração Judicial: Em não ocorrendo a restituição da posse dos
Imóveis direta ou indireta, conforme o caso, no prazo e forma ajustados,
a Fiduciária, seus cessionários ou sucessores, inclusive os respectivos
adquirentes em leilão ou posteriormente, poderão requerer a imediata
reintegração judicial de sua posse, declarando-se a Fiduciante ciente de
que, nos termos do artigo 30 da Lei n.º 9.514, a reintegração será
concedida liminarmente, com ordem judicial, para desocupação no prazo
máximo de 60 (sessenta) dias, desde que comprovada, a consolidação da
plena propriedade em nome da Fiduciária, ou o registro do contrato
celebrado em decorrência da venda dos Imóveis no leilão ou
posteriormente ao leilão, conforme quem seja o autor da ação de
reintegração de posse, cumulada, se for o caso, com cobrança do valor da
taxa diária de ocupação fixada judicialmente, nos termos do art. 37-A da
Lei n.º 9.514, e demais despesas previstas nesta Alienação Fiduciária.

  5.6.1. Considerando que os procedimentos e os prazos estabelecidos na
  presente Cláusula estão diretamente relacionados ao que prevê a
  legislação brasileira, as partes acordam desde já que as alterações
  legais prevalecerão, aos procedimentos e prazos estabelecidos, na
  presente cláusula.

  5.6.2. Responde a Fiduciante pelo pagamento dos impostos, taxas,
  contribuições condominiais e quaisquer outros encargos que recaiam ou
  venham a recair sobre os Imóveis, até a data em que a Fiduciária vier
  a ser imitida na posse.

CLÁUSULA SEXTA – DO VALOR DE VENDA DOS IMÓVEIS PARA FINS DE LEILÃO

6.1. Valor de Avaliação: As Partes convencionam que o valor total de
venda dos Imóveis, na presente data, para fins de leilão, é de R$ [●]
([●]) ("Valor de Avaliação Inicial"), sendo certo que os valores
individuais de cada Imóvel constam no Anexo I a este Contrato, sendo
este, para todos os efeitos, o valor considerado para fins do artigo 24,
VI da Lei 9.514/97.

  6.1.1. Para fins de verificação anual, pelo Agente Fiduciário, de
  suficiência de garantia do conforme o disposto no inciso (x) do artigo
  11 da Resolução da CVM nº 17, de 9 de fevereiro 2021, os Imóveis
  representam, na data de assinatura deste Contrato, o montante previsto
  na cláusula 6.1 acima. Não há obrigação de avaliação periódica, por
  meio de laudo, dos Imóveis. Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE
  Nº 01/21, o Agente Fiduciário poderá, às expensas da Fiduciante,
  contratar empresa especializada para avaliar ou reavaliar, ou ainda
  revisar o laudo apresentado do(s) bem(s) dado(s) em garantia a
  qualquer momento, sem exigência de assembleia especial de titulares de
  CRI.

  6.1.2. O valor de mercado dos Imóveis será apurado considerando 2
  (dois) tipos de Imóveis, quais sejam: unidades autônomas residenciais
  ou compactas; (i) inicialmente de acordo com o Valor de Avaliação
  Inicial disposto na cláusula 6.1 acima, baseado na tabela de vendas
  dos Imóveis informada pelas Devedoras à Fiduciária; e (ii) atualizado
  trimestralmente com base no valor das últimas 5 (cinco) vendas
  realizadas para cada tipo dos Imóveis (unidades autônomas residenciais
  ou compactas) mediante relatório encaminhado pelas Emissoras à
  Fiduciária, nos termos pactuados nas Escrituras de Emissão (“Valor de
  Avaliação Periódico”, quando em conjunto com o Valor de Avaliação
  Inicial, “Valor de Avaliação”), observado que este deve ser
  considerado para fins de leilão, respeitando o valor mínimo conforme
  cláusula 6.1 acima.

CLÁUSULA SÉTIMA - DO CANCELAMENTO E LIBERAÇÃO DA PROPRIEDADE FIDUCIÁRIA

7.1. Cancelamento da Propriedade Fiduciária: Para o cancelamento do
registro da propriedade fiduciária e a consequente reversão da
propriedade plena sobre os Imóveis a seu favor, a Fiduciária deverá
apresentar ao Cartório de Registro de Imóveis, quando da correspondente
quitação das Obrigações Garantidas ou da liberação total ou parcial
desta garantia, conforme o caso, nos termos deste Contrato e das
Escrituras de Emissão, consolidando-se, na pessoa da Fiduciante, a plena
propriedade sobre os Imóveis objeto de liberação.

  7.1.1. As Partes autorizam e determinam, desde já, que o Cartório de
  Registro de Imóveis proceda, total ou parcialmente, a todos os
  assentamentos, registros e averbações necessários decorrentes do
  presente Contrato.

7.2. Cancelamento Parcial da Alienação Fiduciária: As Partes ajustam,
desde logo, que a Fiduciante poderá solicitar o cancelamento parcial da
Alienação Fiduciária sobre unidades autônomas do Empreendimento
Imobiliário, nos moldes do Anexo IV a este Contrato (“Liberação Parcial”
e “Termo de Liberação Parcial de Garantia”, respectivamente), com
relação à fração ideal do Imóvel Originário correspondente às unidades
autônomas do Empreendimento Imobiliário cujo preço: (a) já tenha sido
integralmente quitado pelos respectivos compradores (“Unidades
Quitadas”), o que deverá ser comprovado à Fiduciária por meio da
disponibilização, pela Fiduciante à Fiduciária, do comprovante de
pagamento das Unidades Quitadas; e (b) tenha sido utilizado pela
Fiduciária na Amortização Extraordinária Obrigatória (conforme definido
nas Escrituras de Emissão) das Obrigações Garantidas nos termos das
Escrituras de Emissão. Desde que devidamente demonstrada a quitação das
Unidades Quitadas ou que a quitação seja feita simultaneamente à
assinatura do Termo de Liberação Parcial de Garantia, a liberação acima
prevista deverá ser realizada pela Fiduciária, por meio da celebração de
Termo de Liberação Parcial da Garantia correspondente às Unidades
Quitadas no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da realização
da Amortização Extraordinária Obrigatória, ou concomitantemente à
assinatura do Termo de Liberação Parcial de Garantia, ou ainda, conforme
previsto na clausula 3.9.2 acima; e (c) desde que a relação entre o
saldo devedor das Obrigações Garantidas, na data da solicitação da
Liberação Parcial, e o Valor de Avaliação seja menor ou igual a 50%
(cinquenta por cento) na data da Liberação Parcial.

  7.2.1. A despeito de as liberações parciais mencionadas acima poderem
  ser realizadas a qualquer momento, nos termos deste Contrato, as
  Partes deverão firmar, semestralmente, a partir da Data de Emissão, se
  aplicável, aditamento para alteração do Anexo I deste Contrato para
  contemplar e refletir a redução parcial da garantia realizada no
  semestre imediatamente anterior. Caso, para esta finalidade, o
  Cartório de Registro de Imóveis exija o cancelamento da presente
  Alienação Fiduciária e constituição de uma nova alienação fiduciária,
  as Partes deverão formalizá-la, sendo certo que o texto será
  essencialmente o mesmo deste Contrato.

  7.2.2. Em caso específico de financiamentos de aquisição unidades
  autônomas do Empreendimento Imobiliário por meio de instituições
  financeiras em que as respectivas instituições financiadoras não
  aceitarem realizar o repasse antes da liberação da Alienação
  Fiduciária que recai sobre a respectiva unidade, a Fiduciária está
  orientada a liberar as unidades objeto da Alienação Fiduciária somente
  mediante a comprovação do recebimento, na Conta corrente nº 74937-0,
  agencia nº 0350 do Banco Itaú Unibanco S.A., de titularidade da
  Fiduciária (“Conta Centralizadora”), da totalidade dos recursos
  oriundos da venda em questão, desde que a relação entre o saldo
  devedor das Obrigações Garantidas, na data da solicitação da Liberação
  Parcial, e o Valor de Avaliação seja menor ou igual a 50% (cinquenta
  por cento) na data da Liberação Parcial e independente de deliberação
  dos titulares de CRI reunidos em assembleia especial.

7.3. As liberações previstas nesta Cláusula Sétima deverão ocorrer,
necessariamente, de modo que tanto os Imóveis como os direitos
creditórios cedidos no âmbito do Contrato de Cessão Fiduciária dele
oriundos sejam liberados simultaneamente deste Contrato e do Contrato de
Cessão Fiduciária, respectivamente.

CLÁUSULA OITAVA – DAS CONDIÇÕES GERAIS

8.1. Desapropriação dos Imóveis: Na hipótese de desapropriação total ou
parcial dos Imóveis, a Fiduciária, como proprietária, ainda que em
caráter resolúvel, será a beneficiária da justa e prévia indenização
paga pelo Poder Expropriante até o limite necessário para quitação das
Obrigações Garantidas.

8.2. Comunicações: Todos os documentos e as comunicações a serem
enviados por qualquer das Partes nos termos deste Contrato deverão ser
sempre feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham
documentos ou comunicações, e deverão ser encaminhados para todas as
Partes, nos seguintes endereços:

Se para a Fiduciária:

TRUE SECURITIZADORA S.A.

Endereço: Avenida Santo Amaro, nº 48, 2º andar, conjunto 21 e 22, Vila
Nova Conceição, CEP 04.506-000, São Paulo/SP

At.: Arley Custódio Fonseca

Fone: (11) 3071-4475

E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br |
juridico@truesecuritizadora.com.br

Se para a Fiduciante 1:

TURRIALBA EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

Avenida Presidente Juscelino Kubitschek, nº 360, 4º andar, sala 107,
Vila Nova Conceição,

CEP: 04543-000, São Paulo/SP

At.: Abrão Muszkat /Bruno Vasques/Ricardo Albahari

Telefone: (11) 3074-0780, (11) 3074-0761 e(11) 3074-0791

e-mail: amuszkat@youinc.com.br, bvasques@youinc.com.br,
ricardo@youinc.com.br

Se para a Emissora 1:

P3BR MACUCO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

Endereço: Rua Fidêncio Ramos, nº 101, Sala 61 parte, Vila Olímpia, CEP
04551-010, São Paulo/SP.

At.: Danilo Coenca

Fone: (11) 3849-3838

E-mail: dcoenca.ext@paladinrp.com

Se para a Emissora 2:

TAMARINDO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

Avenida Presidente Juscelino Kubitschek, nº 360, 4º andar, sala 115,
Vila Nova Conceição, CEP: 04543-000, São Paulo/SP

At.: Bruno de Andrade Vasques/Ricardo Albahari

Telefone: 3074-0780

E-mail: bvasques@youinc.com.br/ ricardo@youinc.com.br

Se para a Kallas:

KALLAS ARKHES INCORPORAÇÕES E CONSTRUÇÕES LTDA.

Rua João Lourenço, 432, sala 57, Vila Nova Conceição, CEP 04508-030, São
Paulo/SP

At.: Matheus Soares Kuhn

Telefone: 3046-8499

E-mail: matheus@grupokallas.com.br

  8.2.1 Os documentos e as comunicações, assim como os meios físicos que
  contenham documentos ou comunicações, serão considerados recebidos
  quando entregues nos endereços acima mencionados sob protocolo ou com
  "aviso de recebimento" expedido pelo correio. Sem prejuízo do disposto
  acima toda comunicação também deverá ser realizada por meio
  eletrônico, conforme informações constantes acima.

  8.2.2. As comunicações enviadas nas formas previstas neste Contrato
  serão consideradas plenamente eficazes se entregues a empregado,
  preposto ou representante das Partes.

8.3. Divisibilidade: Se uma ou mais disposições aqui contidas forem
consideradas inválidas, ilegais ou inexequíveis em qualquer aspecto das
leis aplicáveis, a validade, legalidade e exequibilidade das demais
disposições não serão afetadas ou prejudicadas a qualquer título.

8.4. Sucessão: O presente Contrato é celebrado em caráter irrevogável e
irretratável, vinculando as respectivas Partes, seus eventuais
sucessores ou cessionários, conforme o caso, a qualquer título,
respondendo a Parte que descumprir qualquer de suas cláusulas, termos ou
condições pelos prejuízos, perdas e danos a que der causa, na forma da
legislação aplicável.

8.5. Cessão pelas Partes: As Partes não poderão ceder, gravar ou
transigir com seus direitos, deveres e obrigações assumidas neste
Contrato, salvo com a anuência prévia, expressa e por escrito da outra
Parte, dos eventuais sucessores ou cessionários, ficando expressamente
permitida a venda de unidades autônomas fruto da incorporação
imobiliária a ser realizada nos Imóveis.

8.6. Novação: O não exercício por qualquer das Partes de qualquer dos
direitos que lhe sejam assegurados por este Contrato ou pela lei, bem
como a sua tolerância com relação à inobservância ou descumprimento de
qualquer condição ou obrigação aqui ajustada pela outra Parte, não
constituirão novação, nem prejudicarão o seu posterior exercício, a
qualquer tempo.

8.7. Cumulatividade: Os direitos, recursos e poderes estipulados neste
Contrato são cumulativos e não exclusivos de quaisquer outros direitos,
recursos ou poderes estipulados pela lei.

8.8. Dia Útil: Para fins deste Contrato, "Dia Útil" significa qualquer
dia, exceto sábado, domingo ou feriado nacional na República Federativa
do Brasil.

8.9. Assinatura Digital: As Partes reconhecem que as declarações de
vontade das partes contratantes mediante assinatura digital presumem-se
verdadeiras em relação aos signatários quando é utilizado (i) o processo
de certificação disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves Públicas
Brasileira – ICP-Brasil ou (ii) outro meio de comprovação da autoria e
integridade do documento em forma eletrônica, desde que admitido como
válido pelas partes ou aceito pela pessoa a quem for oposto o documento,
conforme admitido pelo art. 10 e seus parágrafos da Medida Provisória nº
2.200, de 24 de agosto de 2001, em vigor no Brasil, reconhecendo essa
forma de contratação em meio eletrônico, digital e informático como
válida e plenamente eficaz, constituindo título executivo extrajudicial
para todos os fins de direito. Na forma acima prevista, o presente
Contrato, e seus anexos, podem ser assinados digitalmente por meio
eletrônico conforme disposto nesta cláusula.

8.10. Operação Estruturada: O presente Contrato integra um conjunto de
documentos que compõem a estrutura jurídica de uma securitização de
créditos imobiliários viabilizada por meio da emissão dos CRI,
estruturada para concessão de financiamento às Emissoras no âmbito do
mercado de capitais. Dessa maneira, a excussão da totalidade ou de parte
da Alienação Fiduciária constituída, ou de qualquer outra garantia real
ou fidejussória constituída em garantia das Obrigações Garantidas, não
caracteriza necessariamente a quitação integral da totalidade das
Obrigações Garantidas, uma vez que tal excussão limita-se ao percentual
que tais garantias representam da totalidade das Obrigações Garantidas,
tampouco limita a prerrogativa da Fiduciária de exercer quaisquer de
seus direitos (“Operação Estruturada”).

8.11. Alterações: As Partes concordam que o presente Contrato poderá ser
alterado, sem a necessidade de qualquer aprovação dos titulares de CRI,
sempre que e somente: (i) no caso de necessidade de atendimento a
exigências de adequação a normas legais ou regulamentares, ou, ainda,
exigências do 14º Cartório de Registro de Imóveis da Comarca de São
Paulo, da ANBIMA ou B3; (ii) quando verificado erro material, seja ele
um erro grosseiro, de digitação ou aritmético, desde que tais
modificações não representem prejuízo aos titulares de CRI; (iii)
alterações a quaisquer Documentos da Operação já expressamente
permitidas nos termos do(s) respectivo(s) documento(s) da operação; e/ou
(iv) em virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
como alteração na razão social, endereço e telefone, desde que tais
modificações (a) não representem prejuízo aos titulares de CRI; e (b)
não gerem novos custos ou despesas aos titulares de CRI.

8.12. Interveniente Anuente: A Kallas, na qualidade de titular de 25% (vinte e cinco por cento) das quotas de emissão da Fiduciante, tem plena ciência e expressamente concorda com a Emissão e com a presente Alienação Fiduciária. As Partes reconhecem que a Kallas não assume quaisquer obrigações ou responsabilidades em conjunto com as Emissoras e a Fiduciante.

CLÁUSULA NONA – ANTICORRUPÇÃO

9.1 Anticorrupção: As Partes declaram por si e/ou suas coligadas,
controladas, bem como seus administradores, diretores funcionários e
representantes agindo em seu nome e benefício que cumprem (a) as leis
aplicáveis de prevenção a lavagem de dinheiro e combate ao terrorismo,
em especial a Lei nº 9.613 de 3 de março de 1998, alterada pela Lei nº
12.683 de 9 de Julho de 2012 (“Lei 9.613”), bem como a quaisquer sanções
administradas ou impostas pelo U.S. Departament of the Treasury´s Office
of Foreign Assets Control (“OFAC”), United Nations Security Council,
European Union e Her Majesty’s Treasury (coletivamente, “Sanções”); e
(b) as leis relacionadas a atos de corrupção e atos lesivos contra a
administração pública, na forma da Lei nº 12.846, de 1º de agosto de
2013, conforme alterada (“Lei 12.846”), do Foreign Corrupt Practices Act
(FCPA), da OECD Convention on Combating Bribery of Foreign Public
Officials in International Business Transactions e do UK Bribery Act
(UKBA), sem prejuízo das demais legislações anticorrupção, conforme
aplicável aos negócios das Partes (“Legislação Anticorrupção”).

  9.1.1. As Partes se comprometem, ainda, a abster-se de qualquer
  atividade que constitua uma violação às disposições contidas nestas
  legislações e declaram que envidam os melhores esforços para que seus
  eventuais subcontratados se comprometam a observar o aqui disposto.

CLÁUSULA DÉCIMA – TRATAMENTO DE DADOS

10.1 Tratamento de Dados: As Partes concordam que o tratamento dos dados
fornecidos e/ou recebidos por qualquer das Partes à outra em razão deste
Contrato deverá ser realizado em consonância com a legislação
brasileira, inclusive no tocante às diretrizes previstas na Lei nº
13.709/2018 (“Lei Geral de Proteção de Dados”). A Fiduciante declara que
o tratamento dos dados pessoais é realizado pela Fiduciante e empresas
de seu conglomerado para as finalidades relacionadas ao desempenho de
suas atividades e propósitos de negócios, com segurança e de acordo com
a legislação aplicável e a sua política de privacidade, disponível em
seus sites e aplicativos.

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA – FORO

11.1. Foro: As Partes elegem o Foro da Comarca de São Paulo, Estado de
São Paulo, como exclusivamente competente para analisar e julgar os
conflitos oriundos desse Contrato.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, em forma eletrônica podendo, neste caso, se utilizar
processo de certificação disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves
Públicas – ICP-Brasil, ou, alternativamente, por meio de outra
plataforma de assinatura eletrônica utilizados como meio de comprovação
de autoria e integridade de documentos em forma eletrônica, produzindo
todos os seus efeitos em relação aos signatários, conforme parágrafo 1º
do artigo 10º da Medida Provisória 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, e
artigo 219, do Código Civil.

São Paulo, [●] de [●] de 2023.

[Páginas de assinaturas e anexos nas próximas páginas.]

(Página de assinatura do Instrumento Particular de Alienação Fiduciária
em Garantia de Imóveis e Outras Avenças)

TURRIALBA EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

+--------------------------------+---+----------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                            |
|                                |   |                                  |
| Cargo:                         |   | Cargo:                           |
+================================+===+==================================+
+--------------------------------+---+----------------------------------+

TRUE SECURITIZADORA S.A.

+--------------------------------+---+----------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                            |
|                                |   |                                  |
| Cargo:                         |   | Cargo:                           |
+================================+===+==================================+
+--------------------------------+---+----------------------------------+

P3BR MACUCO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

+--------------------------------+---+----------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                            |
|                                |   |                                  |
| Cargo:                         |   | Cargo:                           |
+================================+===+==================================+
+--------------------------------+---+----------------------------------+

TAMARINDO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

+--------------------------------+---+----------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                            |
|                                |   |                                  |
| Cargo:                         |   | Cargo:                           |
+================================+===+==================================+
+--------------------------------+---+----------------------------------+

KALLAS ARKHES INCORPORAÇÕES E CONSTRUÇÕES LTDA.

+--------------------------------+---+----------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                            |
|                                |   |                                  |
| Cargo:                         |   | Cargo:                           |
+================================+===+==================================+
+--------------------------------+---+----------------------------------+

Testemunhas:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| 1                                 | 2                                 |
| .________________________________ | .________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| RG:                               | RG:                               |
|                                   |                                   |
| CPF:                              | CPF:                              |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO I - DESCRIÇÃO DOS IMÓVEIS

  -------------------------------------------------------------------------
  Unidade          Metro            Fração       (R$) Valor   Percentual
                   Quadrado         Unidade      Atribuído    das
                                                              Obrigações
                                                              Garantidas
  ---------------- ---------------- ------------ ------------ -------------
  [●]              [●]              [●]          [●]          [●]

  [●]              [●]              [●]          [●]          [●]

  [●]              [●]              [●]          [●]          [●]

  [●]              [●]              [●]          [●]          [●]

  [●]              [●]              [●]          [●]          [●]
  -------------------------------------------------------------------------

ANEXO II -DESCRIÇÃO DAS OBRIGAÇÕES GARANTIDAS

a)  Obrigações Garantidas Referentes à Nota Comercial 1:

(i) Valor Nominal Unitário: R$ 1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal
      Unitário 1”);

(ii) Atualização monetária: O Valor Nominal Unitário 1 ou o saldo do
       Valor Nominal Unitário 1, conforme o caso, não será atualizado;

(iii) Remuneração: A Nota Comercial 1 fará jus a juros remuneratórios
        correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada das
        taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros, over
        extra-grupo, expressas na forma percentual ao ano, base 252
        (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e
        divulgadas diariamente pela B3, no informativo diário disponível
        em sua página de Internet (www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescido
        exponencialmente de uma sobretaxa equivalente a 3,50% (três
        inteiros e cinquenta centésimos por cento) ao ano (“Remuneração
        1”), incidentes sobre o Valor Nominal Unitário 1, ou sobre o
        saldo do Valor Nominal Unitário 1, conforme aplicável, desde a
        primeira data de integralização da Nota Comercial 1 ou da Data
        de Pagamento da Remuneração da Nota Comercial 1 (conforme abaixo
        definido) imediatamente anterior, conforme o caso, até a
        respectiva Data de Pagamento da Remuneração da Nota Comercial 1.
        O cálculo da Remuneração da Nota Comercial 1 obedecerá a fórmula
        disposta na Cláusula 4.15 da Escritura de Emissão Nota Comercial
        1;

(iv) Data de Vencimento da Nota Comercial 1: 20/03/2028;

(v) Forma de Pagamento: A Remuneração 1 será paga mensalmente, conforme
      previsto no cronograma de pagamento da Nota Comercial 1 previstos
      no Anexo V à a Escritura de Emissão Nota Comercial 1 ("Data de
      Pagamento da Remuneração da Nota Comercial 1" ou “Data de
      Pagamento da Remuneração da Nota Comercial 1”);

(vi) Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Remuneração 1, ocorrendo
       impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida à
       Fiduciária, os débitos em atraso ficarão sujeitos à multa
       moratória, não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o
       valor total em atraso e juros de mora calculados desde a data de
       inadimplemento (exclusive) até a data do efetivo pagamento
       (inclusive), à taxa de 1% (um por cento) ao mês, sobre o montante
       assim devido, independentemente de aviso, notificação ou
       interpelação judicial ou extrajudicial, além das despesas
       incorridas para cobrança;

(vii) Local de Pagamento: Os pagamentos referentes à Nota Comercial 1 e
        a quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora 1
        serão realizados pela Emissora 1 mediante crédito na Conta
        Centralizadora, de titularidade da Fiduciária (conforme definida
        na Escritura de Emissão Nota Comercial 1).

b)  Obrigações Garantidas Referentes à Nota Comercial 2:

(i) Valor Nominal Unitário: R$ 1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal
      Unitário 2”);

(ii) Atualização monetária: O Valor Nominal Unitário 1 ou o saldo do
       Valor Nominal Unitário 1, conforme o caso, não será atualizado;

(iii) Remuneração: A Nota Comercial 2 fará jus a juros remuneratórios
        correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada das
        taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros, over
        extra-grupo, expressas na forma percentual ao ano, base 252
        (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e
        divulgadas diariamente pela B3, no informativo diário disponível
        em sua página de Internet (www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescido
        exponencialmente de uma sobretaxa equivalente a 3,50% (três
        inteiros e cinquenta centésimos por cento) ao ano (“Remuneração
        2”), incidentes sobre o Valor Nominal Unitário 2, ou sobre o
        saldo do Valor Nominal Unitário 2, conforme aplicável, desde a
        primeira data de integralização da Nota Comercial 2 ou da Data
        de Pagamento da Remuneração da Nota Comercial 2 (conforme abaixo
        definido) imediatamente anterior, conforme o caso, até a
        respectiva Data de Pagamento da Remuneração da Nota Comercial 2.
        O cálculo da Remuneração da Nota Comercial 2 obedecerá a fórmula
        disposta na Cláusula 4.15 da Escritura de Emissão Nota Comercial
        2;

(iv) Data de Vencimento da Nota Comercial 1: 20/03/2028;

(v) Forma de Pagamento: A Remuneração 2 será paga mensalmente, conforme
      previsto no cronograma de pagamento da Nota Comercial 2 previstos
      no Anexo V à a Escritura de Emissão Nota Comercial 2 ("Data de
      Pagamento da Remuneração da Nota Comercial 2" ou “Data de
      Pagamento da Remuneração da Nota Comercial 2”);

(vi) Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo
       impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida à
       Fiduciária, os débitos em atraso ficarão sujeitos à multa
       moratória, não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o
       valor total em atraso e juros de mora calculados desde a data de
       inadimplemento (exclusive) até a data do efetivo pagamento
       (inclusive), à taxa de 1% (um por cento) ao mês, sobre o montante
       assim devido, independentemente de aviso, notificação ou
       interpelação judicial ou extrajudicial, além das despesas
       incorridas para cobrança;

(vii) Local de Pagamento: Os pagamentos referentes à Nota Comercial 2 e
        a quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora 2
        serão realizados pela Emissora 2 mediante crédito na Conta
        Centralizadora, de titularidade da Fiduciária (conforme definida
        na Escritura de Emissão Nota Comercial 2).

ANEXO III – CÓPIA DA MATRÍCULA MÃE

[PENDENTE]

ANEXO IV – CERTIDÕES

[PENDENTE]

ANEXO V

MINUTA DO TERMO DE LIBERAÇÃO PARCIAL DA GARANTIA

TERMO DE LIBERAÇÃO PARCIAL GARANTIA

São Paulo, [•] de [•] de [•]

Ao

14º REGISTRO DE IMÓVEIS DE SÃO PAULO

Pelo presente instrumento e na melhor forma de direito, TRUE
SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações com sede na cidade de São
Paulo, estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar,
conjunto 11, Vila Nova Conceição, CEP 04.506-905, inscrita no CNPJ/ME
sob o nº 12.130.744/0001-00, neste ato representada na forma de seu
estatuto social, na qualidade de credora fiduciária, conforme alienação
fiduciária registrada sob o R [•] da matrícula nº [•] do [•]º deste
Ofício de Imóveis, vem, respeitosamente, perante V.Sa, autorizar e
requerer a esta Serventia que proceda a liberação e a baixa da garantia
de alienação fiduciária constituída sobre o imóvel objeto da matrícula
nº [•] do deste Ofício de Imóveis de [•]/SP, com o correspondente
cancelamento de seu respectivo registro.

Atenciosamente,

São Paulo, [data].

TRUE SECURITIZADORA S.A.

  -------------------------------- ------ -------------------------------
                                          

  -------------------------------- ------ -------------------------------

Anexo do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão
des Notas Comerciais, em Série Única, para Colocação Privada, da
Tamarindo Empreendimento Imobiliário Ltda.”

ANEXO VIII

MODELO DE CONTRATO DE CESSÃO FIDUCIÁRIA

INSTRUMENTO PARTICULAR DE CESSÃO FIDUCIÁRIA DE DIREITOS CREDITÓRIOS EM
GARANTIA E OUTRAS AVENÇAS

I – PARTES

Pelo presente instrumento particular (adiante designado simplesmente
como "Contrato"), e na melhor forma de direito, as partes:

TURRIALBA EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA., sociedade limitada com sede
na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Avenida Presidente
Juscelino Kubitschek, nº 360, 4º andar, sala 107, Vila Nova Conceição,
CEP 04543-000, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica (“CNPJ”)
sob o nº 41.115.026/0001-62, neste ato representado por seus
representantes legais devidamente constituídos na forma de seu contrato
social (“Fiduciante”);

TRUE SECURITIZADORA S.A., com registro de companhia Securitizadora
perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) sob número 663, com
sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Santo
Amaro, nº 48, 2º andar, conjunto 21 e 22, Vila Nova Conceição, CEP
04.506-000, inscrita no CNPJ sob o nº 12.130.744/0001-00, neste ato
representada na forma de seu estatuto social (“Fiduciária”).

(a Fiduciante e a Fiduciária adiante designados como "Partes" e,
isoladamente, como "Parte").

E ainda, como intervenientes anuentes:

P3BR MACUCO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA., sociedade empresária
limitada com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua
Fidêncio Ramos, nº 101, Sala 61 parte, Vila Olímpia, CEP 04551-010,
inscrita no CNPJ sob o nº 50.027.802/0001-63, neste ato representada na
forma de seu contrato social (“Emissora 1”);

TAMARINDO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA., sociedade empresária
limitada, com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, Avenida
Presidente Juscelino Kubitschek, nº 360, 4º andar, sala 115, Vila Nova
Conceição, CEP 04543-000, inscrita no CNPJ sob o nº 42.708.379/0001-39,
neste ato representada na forma de seu contrato social (“Emissora 2” e
que, quando em conjunto com a Emissora 1, as “Emissoras”); e

KALLAS ARKHES INCORPORAÇÕES E CONSTRUÇÕES LTDA., sociedade empresária
limitada com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua
João Lourenço, nº 432, sala 57, Vila Nova Conceição, CEP 04508-030,
inscrita no CNPJ sob o nº 19.613.930/0001-49, neste ato representado por
seus representantes legais devidamente constituídos na forma de seu
contrato social (“Kallas”);

II – CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES:

a)  a Emissora 1 emitiu 13.333 (treze mil e trezentos e trinta e três)
    notas comerciais as quais foram totalmente subscritas pela
    Fiduciária, nos termos do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
    (Primeira) Emissão de Nota Comercial, em Série Única, para Colocação
    Privada, da P3BR Macuco Empreendimento Imobiliário Ltda.”, celebrado
    entre a Fiduciária, a Kallas, a Fiduciante, as Emissoras e o ABRÃO
    MUSZKAT, brasileiro, empresário, portador da Cédula de Identidade RG
    nº 2.935.505-9 SSP/SP, inscrito no Cadastro de Pessoa Física do
    Ministério da Economia (“CPF”) sob o nº 030.899.598-87, casado sob o
    regime de separação completa de bens (“Nota Comercial 1”, “Escritura
    de Emissão Nota Comercial 1” e “Abrão”, respectivamente);

b)  a Emissora 2 emitiu 26.667 (vinte e seis mil e seiscentos e sessenta
    e sete) notas comerciais as quais foram totalmente subscritas pela
    Fiduciária, nos termos do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
    (Primeira) Emissão de Nota Comercial, em Série Única, para Colocação
    Privada, da Tamarindo Empreendimento Imobiliário Ltda.”, celebrado
    entre a Fiduciária, a Kallas, Fiduciante, as Emissoras e o Abrão
    (“Nota Comercial 2” e “Escritura de Emissão Nota Comercial 2”,
    quando em conjunto com a Escritura de Emissão Nota Comercial 1, as
    “Escrituras de Emissão Notas Comerciais”, respectivamente);

c)  em decorrência das Escrituras de Emissão Notas Comerciais, a
    Fiduciária se tornou titular de créditos imobiliários oriundos da
    emissão das Notas Comerciais, incluindo, mas não se limitando, ao
    adimplemento das obrigações pecuniárias, principais ou acessórias,
    conforme previsto nas Escrituras de Emissão de Notas Comerciais
    ("Créditos Imobiliários");

d)  a Fiduciária é uma companhia securitizadora devidamente registrada
    perante a CVM perante a categoria S1, nos termos da Resolução CVM n°
    60, de 23 de dezembro de 2021, conforme em vigor ("Resolução CVM nº
    60"), e tem por objeto social, dentre outros, a aquisição e a
    posterior securitização de créditos imobiliários, mediante a emissão
    de certificados de créditos imobiliários, na forma do artigo 20 da
    Lei nº 14.430, de 3 de agosto de 2022, conforme em vigor (“Lei nº
    14.430”);

e)  a Fiduciária vinculou os Créditos Imobiliários aos certificados de
    recebíveis imobiliários de sua emissão, nos termos do “Termo de
    Securitização de Créditos Imobiliários da 121ª (Centésima Vigésima
    Primeira) Emissão, em Série Única, de Certificados de Recebíveis
    Imobiliários da True Securitizadora S.A., Lastreados em Créditos
    Imobiliários devidos P3BR Macuco Empreendimento Imobiliário Ltda. e
    pela Tamarindo Empreendimento Imobiliário Ltda.”, celebrado entre a
    Fiduciária e a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
    MOBILIÁRIOS S.A., inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0004-34
    (“Termo de Securitização”, “CRI”, “Agente Fiduciário” e “Emissão”,
    respectivamente);

f)  os CRI foram objeto de oferta pública de distribuição sob o rito de
    registro automático perante a CVM, sob regime de garantia firme de
    colocação (“Oferta”), nos termos da Resolução da CVM nº 160, de 13
    de julho de 2022 (“Resolução CVM 160”), a ser realizada e coordenada
    por instituição financeira integrante do sistema de distribuição de
    valores mobiliários (“Coordenador Líder”);

g)  as Emissoras são titulares de 75% (setenta e cinco por cento) das
    quotas de emissão da Fiduciante;

h)  a Fiduciante é titular dos imóveis matriculados sob o n° 86.014,
    86.015 e 225.947, todas junto ao 14º Cartório de Registro de Imóveis
    da Comarca de São Paulo, localizado na cidade de São Paulo, estado
    de São Paulo (em conjunto, os “Imóveis”), os quais foram alienados
    fiduciariamente à Fiduciária em garantia do cumprimento das
    Obrigações Garantidas (conforme abaixo definido), nos termos do
    “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária em Garantia de
    Imóveis e Outras Avenças” celebrado entre as Partes, e sobre os
    quais será desenvolvido e incorporado um empreendimento imobiliário
    (“Empreendimento Imobiliário”), de forma que suas futuras Unidades
    (conforme abaixo definido) serão destinadas à venda junto a
    terceiros adquirentes por meio da celebração dos respectivos
    “Contratos de Venda e Compra de Unidade Autônoma” (“Adquirentes” e
    “Contratos de Compra e Venda”, respectivamente), passando a
    Fiduciária a fazer jus a todo e qualquer recebível ou direito
    creditório oriundos dos Contratos de Compra e Venda devidos pelos
    respectivos Adquirentes;

i)  em garantia ao fiel, integral e pontual pagamento (i) de todas as
    obrigações assumidas pelas Emissoras por ocasião da emissão das
    Notas Comerciais, incluindo, mas não se limitando, ao adimplemento
    das obrigações pecuniárias, principais ou acessórias, tais como os
    montantes devidos a título do Valor Nominal Unitário, da Remuneração
    e dos Encargos Moratórios relativos às Notas Comerciais (conforme
    definidos nas Escrituras de Emissão Notas Comerciais), bem como a
    qualquer dos demais Documentos da Operação (abaixo definidos),
    quando devidos, seja nas respectivas datas de pagamento ou em
    decorrência de Vencimento Antecipado, conforme definido nas Notas
    Comerciais; e (ii) dos custos e despesas incorridos e a serem
    incorridos em relação à emissão dos CRI e ao Patrimônio Separado
    (conforme definidos nas Escrituras de Emissão Notas Comerciais), que
    sejam de responsabilidade da Fiduciária, bem como em relação à
    cobrança dos créditos imobiliários lastro dos CRI e excussão das
    Garantias (conforme definidas nas Escrituras de Emissão Notas
    Comerciais), incluindo, mas não se limitando, a penas convencionais,
    honorários advocatícios, custas e despesas judiciais ou
    extrajudiciais, efetivamente comprovados (as “Obrigações
    Garantidas”), a Fiduciante se obrigou a outorgar, entre outras
    garantias que foram ou serão, conforme o caso, outorgadas, a cessão
    fiduciária dos direitos creditórios oriundos dos Contratos de Compra
    e Venda devidos pelos respectivos Adquirentes decorrentes da
    comercialização de determinadas unidades autônomas integrantes do
    Empreendimento Imobiliário, descritas no Anexo I deste Contrato
    (“Direitos Creditórios”, “Unidades” ou “Unidades Autônomas”,
    respectivamente), em favor da Fiduciária, nos termos deste Contrato;

j)  o Empreendimento Imobiliário será composto de [●] ([●]) unidades
    autônomas e respectivas áreas comuns a elas vinculadas, sendo certo
    que os Direitos Creditórios vinculados a apenas parte dessas
    unidades autônomas serão objeto da presente garantia;

k)  por “Documentos da Operação” entende-se (i) este Contrato, (ii) as
    Escrituras de Emissão Notas Comerciais, (iii) o Termo de
    Securitização, (iv) o “Instrumento Particular de Contrato de
    Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, de Certificados de
    Recebíveis Imobiliários, Sob Regime de Garantia Firme de
    Distribuição, da 121ª Emissão, em Série Única, da True
    Securitizadora S.A.” (“Contrato de Distribuição”), (v) o
    “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Quotas em
    Garantia e Outras Avenças”, celebrado pelas Emissoras, Fiduciária,
    Kallas e Fiduciante (“Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas
    Tamarindo”), (vi) o Contrato de Alienação Fiduciária; (vii) o
    Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Quotas em Garantia
    e Outras Avenças” (“Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas
    P3BR”), (viii) os boletins de subscrição dos CRI e das Notas
    Comerciais CRI; (ix) as declarações de investidor profissional;
    e (xi) os demais instrumentos celebrados no âmbito da Emissão; e

l)  As Partes dispuseram de tempo e condições adequadas para a avaliação
    e discussão de todas as cláusulas deste Contrato, cuja celebração,
    execução e extinção são pautadas pelos princípios da probidade e
    boa-fé.

RESOLVEM as Partes celebrar este “Instrumento Particular de Constituição
de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios em Garantia e Outras
Avenças” (“Contrato”), que será regido pelas seguintes cláusulas,
condições e características.

III - CLÁUSULAS:

CLÁUSULA PRIMEIRA – CESSÃO FIDUCIÁRIA EM GARANTIA

1.  Objeto: Em garantia ao pagamento fiel, pontual e integral das
    Obrigações Garantidas, conforme estabelecidas no Anexo II a esse
    Contrato, a Fiduciante, por este Contrato e na melhor forma de
    direito, nos termos do artigo 41 da Lei nº 11.076, parágrafo 3º do
    artigo 66-B da Lei nº 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme
    alterada (“Lei nº 4.728”), dos artigos 18 a 20 da Lei nº 9.514, e
    dos artigos 1.361 a 1.368 da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de
    2002, conforme alterada (“Código Civil”), bem como dos demais
    normativos aplicáveis, cede e transfere fiduciariamente à
    Fiduciária, em caráter irrevogável e irretratável, a propriedade
    fiduciária, o domínio resolúvel e a posse indireta (permanecendo a
    Fiduciante com a posse direta) (i) dos Direitos Creditórios; e (ii)
    de todos os direitos, privilégios, preferências, prerrogativas e
    ações relacionados aos créditos mencionados no item (i) acima,
    presentes e futuros, principais e acessórios, titulados ou que
    venham a ser titulados pela Fiduciante, bem como toda e qualquer
    receita, multa de mora, penalidade e/ou indenização devidas à
    Fiduciante com relação aos créditos mencionados nos itens (i) e (ii)
    acima (“Direitos Creditórios Cedidos Fiduciariamente” e “Cessão
    Fiduciária”, respectivamente).

    1.  Os Direitos Creditórios objeto da presente Cessão Fiduciária
        serão decorrentes da venda das Unidades, descritas no Anexo I
        deste Contrato. As demais unidades autônomas integrantes do
        Empreendimento Imobiliário não estarão sujeitas à presente
        garantia constituída em benefício da Fiduciária.

    2.  A Fiduciante obriga-se a não compensar os Direitos Creditórios
        Cedidos Fiduciariamente com nenhum valor que seja devido à
        Fiduciária pelas Emissoras, por força de outra relação
        contratual que não a descrita neste Contrato.

    3.  A transferência da titularidade fiduciária dos Direitos
        Creditórios Cedidos Fiduciariamente, pela Fiduciante à
        Fiduciária, operar-se-á a partir da data de celebração do
        presente Contrato e vigorará até a ocorrência do primeiro entre
        os seguintes eventos: (a) a sua liberação, nos termos deste
        Contrato e dos demais Documentos da Operação; (b) o efetivo
        cumprimento da totalidade das Obrigações Garantidas; ou (c) a
        integral excussão da Cessão Fiduciária, desde que a Fiduciária
        tenha recebido o produto da excussão de forma definitiva.

2.  Cancelamento da Propriedade Fiduciária: Para o cancelamento do
    registro da propriedade fiduciária e a consequente reversão da
    propriedade plena dos Direitos Creditórios em favor da Fiduciante, a
    Fiduciária e as Emissoras deverão apresentar ao Cartório de RTD
    (abaixo definido) o competente termo de liberação, consolidando-se
    na pessoa jurídica da Fiduciante a propriedade plena dos Direitos
    Creditórios, observado o disposto na Cláusula Sétima abaixo.

    1.  Em qualquer hipótese de extinção deste Contrato e/ou de
        cancelamento da Cessão Fiduciária, a Fiduciária deverá entregar
        o devido termo de liberação (bem como cópias autenticadas dos
        documentos societários evidenciando os poderes dos signatários)
        para a Fiduciante em até 5 (cinco) Dias Úteis após a extinção ou
        da quitação integral das Obrigações Garantidas, conforme o caso,
        conforme atestado pelo termo de quitação do Agente Fiduciário.

    2.  Até a quitação integral da totalidade das Obrigações Garantidas,
        a Fiduciante se obriga a adotar todas as medidas e providências
        necessárias, que estejam dentro de sua capacidade operacional e
        jurídica, e dentro do seu controle, no sentido de assegurar que
        a Fiduciária mantenha preferência absoluta com relação ao
        recebimento dos Direitos Creditórios Cedidos Fiduciariamente,
        exceto nos casos de liberação previstos neste Contrato e nos
        demais Documentos da Operação.

    3.  A Fiduciante, às suas próprias expensas, deverá tomar todas as
        providências necessárias para cobrar os Direitos Creditórios
        Cedidos Fiduciariamente, assim que exigíveis, seja judicial ou
        extrajudicialmente, atuando de forma diligente, de acordo com as
        práticas de cobrança usuais de mercado para operações de mesma
        espécie.

3.  Fiel Depositário dos Documentos Comprobatórios. A Fiduciária, neste
    ato, de forma irrevogável e irretratável, nos termos dos artigos 627
    e seguintes do Código Civil, nomeia a Fiduciante como fiel
    depositária dos Contratos de Compra e Venda, bem como quaisquer
    documentos acessórios ou vinculados a estes contratos outros
    documentos representativos dos Direitos Creditórios Cedidos
    Fiduciariamente (“Documentos Comprobatórios”), os quais
    incorporar-se-ão automaticamente à presente garantia, passando, para
    todos os fins de direito, a integrar a definição de Direitos
    Creditórios Cedidos Fiduciariamente. A Fiduciante se obriga, às suas
    expensas, a garantir a boa manutenção, conservação e preservação dos
    seus respectivos Documentos Comprobatórios, que deverão ser mantidos
    na sede da Fiduciante, caso sejam documentos emitidos fisicamente,
    ou em banco de dados, caso sejam documentos emitidos
    eletronicamente, bem como a exibi-los e/ou disponibilizá-los a
    qualquer momento que forem exigidos pela Fiduciária e/ou pelo Agente
    Fiduciário, no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis, contados a
    partir de sua solicitação, ou em prazo menor, caso seja assim
    determinado por ordem judicial ou ordem de órgão regulatório, no
    lugar em que for determinado, especialmente no caso de sobrevir à
    sustação judicial do protesto. Fica desde já esclarecido que, para
    os efeitos da presente Cessão Fiduciária, a Fiduciante deterá a
    posse direta dos Documentos Comprobatórios, sendo certo que a
    propriedade fiduciária e a posse indireta dos mesmos serão detidas
    pela Fiduciária, e observado que a Fiduciante não poderá transferir
    a posse direta dos Documentos Comprobatórios para terceiros sem a
    prévia autorização, por escrito, da Fiduciária, mediante a aprovação
    dos titulares de CRI reunidos em assembleia especial de titulares
    dos CRI, nos termos do Termo de Securitização.

1.  CLÁUSULA SEGUNDA - APERFEIÇOAMENTO DA GARANTIA E CONSTITUIÇÃO DA
    CESSÃO FIDUCIÁRIA

    1.  Registro nos Cartórios Competentes. A Fiduciante se obriga a,
        sendo responsável por todas as despesas incorridas em tais
        atos: (a) no prazo descrito nas Escrituras de Emissão,
        protocolar para registro este Contrato e seus eventuais
        aditamentos nos Cartórios de Registro de Títulos e Documentos da
        sede das Partes, quais sejam, o cartório de registro de títulos
        e documentos da cidade de São Paulo, estado de São Paulo
        (“Cartório de RTD”), bem como cumprir tempestivamente quaisquer
        exigências então apresentadas; e (b) em até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados da obtenção do comprovante de registro pela Fiduciante,
        fornecer à Fiduciária cópia do comprovante de registro,
        observado, em qualquer caso, que este Contrato ou seus eventuais
        aditamentos deverão ser devidamente registrados no Cartório de
        RTD no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados da
        respectiva data do protocolo perante o Cartório de RTD.

        1.  A Fiduciante se obriga, às suas expensas, a cumprir qualquer
            outra exigência legal ou regulatória que venha a ser
            aplicável e necessária à preservação e/ou ao exercício dos
            direitos constituídos neste Contrato em favor da Fiduciária,
            fornecendo à Fiduciária comprovação de tal cumprimento, no
            prazo legalmente estabelecido ou, em sua falta, no prazo de
            até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de formulação de
            tal exigência.

        2.  Na hipótese de a Fiduciante não promover os registros e/ou
            averbações deste Contrato no Cartório de RTD, nos termos e
            prazos estipulados neste Contrato, sem prejuízo da
            caracterização de descumprimento de obrigação não pecuniária
            por parte da Fiduciante, a Fiduciária fica desde já
            autorizada, mas não obrigada a, e constituída de todos os
            poderes, de forma irrevogável e irretratável, para, em nome
            e às expensas da Fiduciante, como seu bastante procurador,
            nos termos do artigo 653 e do parágrafo 1º do artigo 661,
            ambos do Código Civil, promover os referidos registros e/ou
            averbações.

    2.  Notificações aos Adquirentes. Para fins do aqui disposto e do
        disposto no artigo 290 do Código Civil, a Fiduciante obriga-se a
        comunicar aos Adquirentes das Unidades do Empreendimento
        Imobiliário, vinculadas à presente Cessão Fiduciária, no ato da
        celebração dos competentes Contratos de Compra e Venda, conforme
        modelo de notificação prevista no Anexo III ao presente Contrato
        (“Notificações”). As Partes acordam, ainda, que a Notificação
        poderá se dar por meio de Cláusula a ser inserida nos Contratos
        de Compra e Venda, informando que os Direitos Creditórios foram
        cedidos fiduciariamente à Fiduciária e a indicação da Conta
        corrente nº 74937-0, agência nº 0350 do Banco Itaú Unibanco
        S.A., de titularidade da Fiduciária (“Conta Centralizadora”), na
        qual os Direitos Creditórios deverão ser pagos, nos termos do
        modelo previsto no Anexo IV ao presente Contrato.

3.  Mandato: A Fiduciante, neste ato, em caráter irrevogável e
    irretratável, nos termos dos artigos 684 e 685 do Código Civil, como
    condição do negócio, e até a integral quitação de todas as
    Obrigações Garantidas, nomeia a Fiduciária, como sua procuradora,
    para, caso não cumpra qualquer das obrigações a que se refere este
    Contrato, representá-la perante qualquer repartição pública federal,
    estadual e municipal, e perante terceiros, com poderes especiais
    para, em seu nome, (i) notificar, comunicar e/ou, de qualquer outra
    forma, informar terceiros sobre a Cessão Fiduciária; (ii) tomar
    todas as medidas que sejam necessárias para o aperfeiçoamento,
    manutenção e excussão da Cessão Fiduciária; e (iii) praticar todos e
    quaisquer outros atos necessários ao bom e fiel cumprimento deste
    mandato nos estritos termos deste Contrato, podendo os poderes aqui
    outorgados serem substabelecidos, nos termos do mandato disposto no
    Anexo V.

2.  CLÁUSULA TERCEIRA – MOVIMENTAÇÃO DA CONTA CENTRALIZADORA

    1.  Movimentação da Conta Centralizadora: A Fiduciante se obriga a
        manter cedidos fiduciariamente, durante toda a vigência deste
        Contrato, em favor da Fiduciária, os Direitos Creditórios
        Cedidos Fiduciariamente, exceto nas hipóteses de liberação
        previstas neste Contrato. Os Direitos Creditórios Cedidos
        Fiduciariamente deverão ser depositados na conta corrente nº
        74937-0, agência nº 0350 do Banco Itaú Unibanco S.A., de
        titularidade da Fiduciária (“Conta Centralizadora”).

        1.  Caso em determinado mês, a Fiduciária verifique que os
            recursos retidos na Conta Centralizadora não sejam
            suficientes para o pagamento da próxima parcela de
            amortização do Valor Nominal Unitário das Notas Comerciais e
            do pagamento da próxima parcela da Remuneração (se for
            devida naquele mês) (“Valor Mínimo da Cessão Fiduciária”),
            as Emissoras serão as responsáveis pela realização do
            pagamento dos valores suplementares necessários ao
            adimplemento das Obrigações Garantidas, nos termos das
            Escrituras de Emissão.

        2.  As Emissoras se obrigam a informar a Fiduciária e o Agente
            Fiduciário acerca da existência de 1 (uma) ou mais parcelas
            dos Direitos Creditórios pagas pelos Adquirentes em atraso
            por período igual ou superior a 60 (sessenta) dias
            consecutivos (“Direitos Creditórios Inadimplentes” e “Evento
            de Inadimplemento”, respectivamente).

            1.  As Emissoras emitirão mensalmente relatório acerca dos
                Direitos Creditórios, o qual deverá ser encaminhado para
                a Fiduciária com cópia ao Agente Fiduciário, até o 5º
                (quinto) Dia Útil de cada mês.

            2.  O relatório descrito na Cláusula 3.1.2.1. acima deverá
                ser encaminhado pelas Emissoras com base no modelo
                indicado no Anexo VII. Caso, após notificadas pela
                Fiduciária, as Emissoras não enviem o relatório em até 3
                (três) Dias Úteis e/ou enviem diferente do padrão
                alinhado no Anexo VII, fica desde já autorizada a
                contratação pela Fiduciária, às expensas do Patrimônio
                Separado (conforme definidos nas Escrituras de Emissão
                Notas Comerciais) e independentemente de assembleia
                especial de titulares de CRI, de um agente de
                monitoramento para realizar as atividades de gestão e
                espelhamento dos créditos, o qual deverá ser uma das
                seguintes empresas: Monitore Engenharia e Planejamento
                Ambiental Ltda, OGFI Outsourcing e Governanca Financeira
                Ltda. e Tallento Engenharia Ltda. .

            3.  Na ocorrência de um Evento de Inadimplemento deverá ser
                incluída nova(s) unidade(s) do Empreendimento
                Imobiliário à presente Cessão Fiduciária mediante a
                celebração de aditamento ao presente Contrato nos moldes
                do Anexo VI. As Emissoras deverão, em até 3 (três) Dias
                Úteis contados do Evento de Inadimplemento, encaminhar
                notificação para a Fiduciária informando acerca das
                unidades escolhidas, sendo certo que não poderá ser uma
                unidade com Direitos Creditórios Inadimplentes.

        3.  Os recursos retidos na Conta Centralizadora serão
            utilizados, na seguinte ordem e de acordo com as seguintes
            regras, caso aplicável: (i) pagamento das despesas da
            Emissão, incluindo provisionamento de despesas oriundas de
            ações judiciais propostas contra a Fiduciária, em função dos
            Documentos da Operação, e que tenham risco de perda provável
            conforme relatório dos advogados do patrimônio separado,
            contratado às expensas do patrimônio separado; (ii) eventual
            recomposição do Fundo de Despesas (conforme definido nas
            Escrituras de Emissão) não realizada pelas Emissoras,
            conforme necessário; (iii) encargos moratórios eventualmente
            devidos em decorrência de impontualidade no pagamento de
            qualquer quantia devida aos titulares de CRI; (iv) pagamento
            de eventuais parcela de remuneração dos CRI em atraso,
            conforme cronograma previsto no Anexo I do Termo de
            Securitização; (v) pagamento da parcela de remuneração dos
            CRI no respectivo período, conforme cronograma previsto no
            Anexo I do Termo de Securitização; (vi) realização de
            Amortização Extraordinária Obrigatória (conforme definido
            nas Escrituras de Emissão) das Notas Comerciais, caso seja
            uma Data de Pagamento da Remuneração (conforme definido nas
            Escrituras de Emissão) e conforme aplicável, nos termos das
            Escrituras de Emissão.

        4.  Qualquer movimentação dos recursos existentes na Conta
            Centralizadora somente poderá ser efetuada pela Fiduciária,
            sendo certo que a Fiduciária deverá disponibilizar à
            Fiduciante os extratos de movimentação da Conta
            Centralizadora no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da
            solicitação respectiva.

        5.  Os recursos retidos na Conta Centralizadora deverão ser
            investidos em certificados de depósito bancário ou em
            operações compromissadas emitidas pelo Itaú Unibanco S.A.
            com liquidez diária. (“Investimentos Permitidos”).

        6.  As Partes desde já concordam que a Fiduciária não terá
            qualquer responsabilidade com relação a quaisquer eventuais
            prejuízos, reinvindicações, demandas, danos, tributos ou
            despesas resultantes das aplicações em tais investimentos,
            inclusive, entre outros, qualquer responsabilidade por
            demoras (não resultante de transgressão deliberada) no
            investimento, reinvestimento ou liquidação dos referidos
            investimentos, ou quaisquer lucros cessantes inerentes a
            essas demoras, salvo quando referidos prejuízos,
            reivindicações, demandas, danos, tributos ou despesas
            resultantes das aplicações em Investimentos Permitidos sejam
            oriundos de conduta dolosa da Fiduciária, conforme decisão
            transitado em julgado.

7.  Para os fins de verificação anual de suficiência de garantia pelo
    Agente Fiduciário dos CRI conforme previsto no inciso “x” do art. 11
    da Resolução CVM nº 17, de 09 de fevereiro de 2021, o valor em
    garantia será aquele apurado na Cláusula 3.1.1. acima, ou seja, o
    Valor Mínimo da Cessão Fiduciária, o qual será enviado mensalmente
    ao Agente Fiduciário para verificação.

8.  Em atendimento a legislação em vigor, a Fiduciária e/ou o Agente
    Fiduciário poderão, às expensas das Emissoras, contratar terceiro
    especializado para avaliar ou reavaliar, o valor dos Direitos
    Creditórios, bem como solicitar quaisquer informações e comprovações
    que entender necessárias.

3.  CLÁUSULA QUARTA - EXCUSSÃO DA GARANTIA FIDUCIÁRIA

    1.  Excussão da Cessão Fiduciária: Mediante o inadimplemento das
        Obrigações Garantidas, observados os prazos de cura existentes,
        consolidar-se-á em favor da Fiduciária, a titularidade plena dos
        Direitos Creditórios Cedidos Fiduciariamente. Após tal fato, a
        Fiduciária poderá utilizar todos os recursos existentes na Conta
        Centralizadora, bem como os recursos oriundos dos Investimentos
        Permitidos para satisfazer as Obrigações Garantidas, sendo que a
        Fiduciária, mediante excussão parcial e/ou total da garantia
        representada por este Contrato, terá o direito de exercer
        imediatamente sobre os Direitos Creditórios Cedidos
        Fiduciariamente todos os poderes que lhe são assegurados pela
        legislação vigente, excutindo extrajudicialmente a presente
        garantia na forma da lei e podendo dispor, cobrar, receber,
        realizar, vender ou ceder, inclusive de forma particular, total
        ou parcialmente, conforme preços, valores, termos e/ou condições
        que considerar apropriados, respeitada a vedação à
        transferência, cessão ou alienação dos Direitos Creditórios
        Cedidos Fiduciariamente por preço vil, assinar quaisquer
        documentos ou termos, necessários à prática dos atos aqui
        referidos, independentemente de qualquer comunicação,
        notificação e/ou interpelação, judicial ou extrajudicial, à
        Fiduciante, e aplicando o produto daí decorrente no pagamento
        das Obrigações Garantidas, observado o disposto no parágrafo 3º
        do artigo 66-B da Lei n 4.728/65, sem prejuízo dos demais
        direitos previstos em lei, especialmente aqueles previstos pelo
        artigo 1.364 do Código Civil, de forma amigável e de boa-fé,
        independentemente de avaliação, prévia notificação à Fiduciante,
        notificação judicial ou extrajudicial, ou qualquer outra medida
        judicial ou extrajudicial, excutir os Direitos Creditórios
        Cedidos Fiduciariamente, no todo ou em parte.

        1.  A venda dos Direitos Creditórios dar-se-á pela Fiduciária em
            caráter oneroso, em conjunto ou em separado, pelo valor que
            lhe pareça conveniente aplicando todo o produto da venda
            para o adimplemento das Obrigações Garantidas.

        2.  Caso o produto da realização das garantias não seja
            suficiente para liquidar as Obrigações Garantidas que
            tiverem sido inadimplidas, as Emissoras permanecerão
            responsáveis pelo saldo devedor remanescente e respectivos
            encargos moratórios, até a liquidação final e total de tais
            obrigações. Em qualquer das hipóteses acima, depois de
            liquidadas as Obrigações Garantidas, a Fiduciária deverá
            prestar contas às Emissoras e restituir a esta imediatamente
            todo o valor que eventualmente sobejar.

        3.  Caso o produto da realização das garantias seja superior às
            Obrigações Garantidas que tiverem sido inadimplidas, a
            Fiduciária destinará tais valores para a Fiduciante.

4.  CLÁUSULA QUINTA - OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA FIDUCIANTE

    1.  Obrigações da Fiduciante e das Emissoras: Sem prejuízo das
        demais obrigações assumidas neste Contrato e nas Escrituras de
        Emissão, a Fiduciante e as Emissoras se obrigam a:

(i) manter a Cessão Fiduciária em garantia objeto deste Contrato
    existente, lícita, válida, eficaz, exigível, exequível e em pleno
    vigor e efeito, em perfeita ordem, sem qualquer restrição;

(ii) caso receba o pagamento dos Direitos Creditórios em qualquer conta
     que não a Conta Centralizadora, repassar os recursos à Conta
     Centralizadora em até 1 (um) Dia Útil;

(iii) tomar todas as providências para que os Direitos Creditórios sejam
      depositados diretamente na Conta Centralizadora, incluindo as
      Notificações, conforme previsto neste Contrato, para fins de
      cumprimento no disposto no artigo 290 do Código Civil;

(iv) prestar à Fiduciária, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados
     da data de recebimento de solicitação, as informações e enviar os
     documentos necessários à excussão da Cessão Fiduciária aqui
     constituída, ou em prazo inferior se assim determinado por
     autoridade competente;

(v) manter, durante toda a vigência deste Contrato, todas as
    autorizações, incluindo as societárias e governamentais aqui
    previstas sempre válidas e eficazes;

(vi) defender de forma tempestiva e eficaz, às suas custas e expensas,
     os direitos da Fiduciária sobre os Direitos Creditórios, com
     relação à Cessão Fiduciária ora constituída, contra quaisquer
     reivindicações e demandas de terceiros, mantendo a Fiduciária
     indene e livre de todas e quaisquer responsabilidades, custos e
     despesas (incluindo honorários e despesas advocatícias comprovadas
     e razoavelmente incorridas), inclusive aqueles: (a) referentes ou
     provenientes de qualquer atraso no pagamento dos tributos e demais
     encargos incidentes ou devidos relativamente aos Direitos
     Creditórios; (b) referentes ou resultantes de qualquer violação das
     declarações dadas ou obrigações assumidas neste Contrato; e/ou (c)
     referentes à formalização e ao aperfeiçoamento da Cessão
     Fiduciária, de acordo com este Contrato;

(vii) tratar qualquer eventual sucessor da Fiduciária como se fosse
      signatário original deste Contrato e dos demais Documentos da
      Operação, garantindo-lhe o pleno e irrestrito exercício de todos
      os direitos e prerrogativas atribuídos à Fiduciária e ao Agente
      Fiduciário nos termos dos Documentos da Operação;

(viii) enviar todos os relatórios que, de forma razoável, sejam
       necessários ao acompanhamento da garantia, como os Contratos de
       Compra e Venda relativos ao Empreendimento Imobiliário, entre
       outros, no prazo de 7 (sete) Dias Úteis contados do recebimento
       de notificação enviada pela Fiduciária;

(ix) com relação a qualquer dos Direitos Creditórios Cedidos
     Fiduciariamente, não alienar, vender, ceder, transferir, permutar,
     conferir ao capital, dar em comodato, emprestar, locar, arrendar,
     dar em pagamento ou de qualquer outra forma transferir ou dispor ou
     constituir qualquer ônus (assim definido como hipoteca, penhor,
     alienação fiduciária, cessão fiduciária, usufruto, fideicomisso,
     promessa de venda, opção de compra, direito de preferência,
     encargo, gravame ou ônus, arresto, sequestro ou penhora, judicial
     ou extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro ato que
     tenha o efeito prático similar a qualquer das expressões acima),
     exceto pela Cessão Fiduciária, nem permitir que quaisquer dos atos
     acima sejam realizados, em qualquer dos casos deste inciso, de
     forma gratuita ou onerosa, no todo ou em parte, direta ou
     indiretamente, ainda que para ou em favor de pessoa do mesmo grupo
     econômico, exceto: (a) se previamente autorizado pela Fiduciária,
     após deliberação dos titulares de CRI; ou (b) se permitido no
     âmbito das Escrituras de Emissão; e

(x) cumprir todas as suas obrigações constantes nas Escrituras de
    Emissão e nos demais Documentos da Operação.

(xi) Informar à Fiduciária caso saiba de qualquer ato/fato que ameace ou
     possa vir a ameaçar a higidez dos Direitos Creditórios;

(xii) observar a legislação e regulamentação relacionadas ao meio
      ambiente e trabalhistas relativa à saúde ou segurança ocupacional,
      inclusive quanto a não utilização de trabalho escravo e infantil,
      bem como suas atividades não incentivam a prostituição
      (“Legislação Socioambiental”), em especial, mas não se limitando,
      à legislação e regulamentação relacionadas à saúde e segurança
      ocupacional e ao meio ambiente, bem como se; e

(xiii) observar, bem como suas coligadas, controladas, bem como seus
       administradores, diretores funcionários e representantes agindo
       em seu nome e benefício (a) as leis aplicáveis de prevenção a
       lavagem de dinheiro e combate ao terrorismo, em especial a Lei nº
       9.613 de 3 de março de 1998, alterada pela Lei nº 12.683 de 9 de
       Julho de 2012 (“Lei 9.613”), bem como a quaisquer sanções
       administradas ou impostas pelo U.S. Departament of the Treasury´s
       Office of Foreign Assets Control (“OFAC”), United Nations
       Security Council, European Union e Her Majesty’s Treasury
       (coletivamente, “Sanções”); e (b) as leis relacionadas a atos de
       corrupção e atos lesivos contra a administração pública, na forma
       da Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada
       (“Lei 12.846”), do Foreign Corrupt Practices Act (FCPA), da OECD
       Convention on Combating Bribery of Foreign Public Officials in
       International Business Transactions e do UK Bribery Act (UKBA),
       sem prejuízo das demais legislações anticorrupção, conforme
       aplicável aos seus negócios (“Legislação Anticorrupção”).

5.  CLÁUSULA SEXTA - DECLARAÇÕES E GARANTIAS

    1.  Declarações da Fiduciante: Sem prejuízo das declarações
        previstas nos demais Documentos da Operação, a Fiduciante
        declara, nesta data, de acordo com seu melhor conhecimento que:

(i) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
    forma de sociedade limitada, de acordo com as leis brasileiras;

(ii) a Fiduciante está devidamente autorizada e obteve todas as
     autorizações, inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
     regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração deste
     Contrato e dos demais Documentos da Operação de que é parte e ao
     cumprimento de todas as obrigações aqui e ali previstas e, conforme
     aplicável, à realização da Emissão e da Oferta, tendo sido
     plenamente satisfeitos todos os requisitos legais, societários,
     regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

(iii) os representantes legais da Fiduciante que assinam este Contrato e
      os demais Documentos da Operação de que é parte têm, conforme o
      caso, poderes societários e/ou delegados para assumir, em nome da
      Fiduciante, conforme o caso, as obrigações aqui e ali previstas e,
      sendo mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados,
      estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

(iv) este Contrato e os demais Documentos da Operação de que é parte e
     as obrigações aqui e ali previstas constituem obrigações lícitas,
     válidas, vinculantes e eficazes, exequíveis de acordo com os seus
     termos e condições;

(v) este Contrato e os demais Documentos da Operação são validamente
    celebrados e constituem obrigação legal, válida, vinculante e
    exequível de acordo com os seus termos e não há qualquer fato
    impeditivo à celebração deste Contrato e os demais Documentos da
    Operação;

(vi) este Contrato consubstancia-se em relação jurídica regularmente
     constituída, válida e eficaz, sendo absolutamente verdadeiros todos
     os seus termos, valores e anexos, não havendo, até a presente data,
     medida judicial ou extrajudicial, visando seu término antecipado,
     resolução ou anulação, ou ainda, qualquer inadimplemento em curso;

(vii) os Direitos Creditórios Cedidos Fiduciariamente (a) têm origem em
      negócios jurídicos legítimos, válidos e eficazes, devidamente
      cumpridos conforme os seus termos; (b) não são, na data de
      assinatura deste Contrato, objeto de qualquer contestação judicial
      ou extrajudicial, independentemente da alegação ou mérito que
      possa, direta ou indiretamente, comprometer sua liquidez e
      certeza; (c) não são ou foram, na data de assinatura deste
      Contrato, objeto de qualquer tipo de renegociação, acordo ou
      transação; e (d) estão totalmente integralizados e livres e
      desembaraçados de quaisquer ônus ou gravames;

(viii) a Fiduciante é a única e legítima titular e beneficiária e
       possuidora dos Direitos Creditórios Cedidos Fiduciariamente, que
       se encontram livres e desembaraçados de quaisquer ônus ou
       gravames, não existindo contra a Fiduciante qualquer processo,
       judicial, administrativo ou arbitral, inquérito ou qualquer outro
       tipo de investigação governamental, em curso ou iminente, que
       possa, ainda que indiretamente, impedir, prejudicar ou invalidar
       os Direitos Creditórios Cedidos Fiduciariamente e/ou a Cessão
       Fiduciária;

(ix) a Fiduciante possui todos os poderes e capacidades nos termos da
     lei necessários para ceder fiduciariamente os Direitos Creditórios
     Cedidos Fiduciariamente à Fiduciária;

(x) está apta a cumprir as obrigações previstas neste Contrato e nos
    demais Documentos da Operação;

(xi) não se encontra em estado de necessidade ou sob coação para
     celebrar este Contrato e/ou quaisquer contratos e/ou compromissos a
     ele relacionados e/ou tem urgência de contratar;

(xii) as discussões sobre o objeto contratual deste Contrato foram
      feitas, conduzidas e implementadas por sua livre iniciativa;

(xiii) mediante o registro previsto neste Contrato, a Cessão Fiduciária
       estará devidamente constituída e será válida nos termos das leis
       brasileiras;

(xiv) mediante os registros previstos neste Contrato, a Cessão
      Fiduciária constituirá, em favor da Fiduciária, propriedade
      fiduciária, válida, eficaz, exigível e exequível sobre os Direitos
      Creditórios Cedidos Fiduciariamente;

(xv) nenhuma aprovação societária que não tenha sido obtida nesta data,
     autorização, consentimento, ordem, registro ou habilitação de ou
     perante qualquer instância judicial, órgão ou agência governamental
     ou de qualquer terceiro se faz necessária à celebração e ao
     cumprimento deste Contrato;

(xvi) a celebração deste Contrato, bem como dos demais Documentos da
      Operação, e o cumprimento de suas obrigações: (a) não violam
      qualquer disposição contida em seus documentos societários ou
      documentos constitutivos, se aplicável; (b) não violam qualquer
      lei, regulamento, decisão judicial, administrativa ou arbitral,
      aos quais esteja vinculada, conforme seja o caso; (c) não exigem
      qualquer outro consentimento, ação ou autorização de qualquer
      natureza, exceto os já obtidos; e (d) não infringem qualquer
      contrato, compromisso ou instrumento público ou particular que
      sejam parte;

(xvii) todos os mandatos outorgados nos termos deste Contrato o foram
       como condição do negócio ora contratado, em caráter irrevogável e
       irretratável, nos termos dos artigos 684 e 685 do Código Civil;

(xviii) não existem quaisquer ajuizamentos nesta data, bem como não há
        procedimentos administrativos, arbitrais, ou ações judiciais,
        pessoais ou reais, de qualquer natureza, em qualquer tribunal,
        que afetem ou possam vir a afetar negativamente este Contrato;

(xix) este Contrato e os demais Documentos da Operação não
      caracterizam: (a) fraude contra seus credores, conforme previsto
      nos artigos 158 a 165 do Código Civil; (b) infração ao artigo 286
      do Código Civil; (c) fraude de execução, conforme previsto no
      artigo 792 do Código de Processo Civil; ou (d) fraude, conforme
      previsto no artigo 185, caput, da Lei nº 5.172, de 25 de outubro
      de 1966, conforme alterada (“Código Tributário Nacional”), bem
      como não é passível de revogação, nos termos dos artigos 129 e 130
      da Lei nº 11.101, de 9 de fevereiro de 2005, conforme alterada;

(xx) este Contrato não estabelece, direta ou indiretamente, qualquer
     relação de consumo entre as Emissoras e a Fiduciária;

(xxi) não foi cientificada de qualquer ação ou procedimento judicial ou
      extrajudicial, procedimento administrativo ou arbitral visando
      anular, alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar
      este Contrato, ou, ainda, que possa causar impacto adverso na
      capacidade das Emissoras cumprir com as suas obrigações previstas
      neste Contrato;

(xxii) foi informada e avisada de todas as condições e circunstâncias
       envolvidas na negociação objeto deste Contrato e dos demais
       Documentos da Operação, que poderiam influenciar sua capacidade
       de expressar sua vontade, e foi assistida por assessores legais
       na sua negociação, tendo recebido e analisado todos os demais
       Documentos da Operação, sendo o teor deste, portanto, de seu
       conhecimento e com os quais concorda integralmente;

(xxiii) as declarações e garantias prestadas neste Contrato, bem como
        todas as informações prestadas no âmbito dos Documentos da
        Operação, são verdadeiras, corretas, completas e suficientes e
        nenhuma delas omite qualquer fato relacionado ao seu objeto;

(xxiv) tem conhecimento e experiência em finanças e negócios, bem como
       em operações semelhantes a esta, suficientes para avaliar os
       riscos e o conteúdo deste negócio e são capazes de assumir tais
       obrigações, riscos e encargos;

(xxv) não existem procedimentos administrativos ou ações judiciais,
      pessoais, reais, ou arbitrais de qualquer natureza em qualquer
      tribunal ou mediações, que seja de conhecimento das Partes, que
      afetem ou possam vir a afetar, ainda que indiretamente, o presente
      Contrato, as Garantias e os Documentos da Operação, ou substancial
      e adversamente a situação econômica e financeira de cada Parte;

(xxvi) não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza, que seja de seu
       conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na
       situação econômico-financeira, reputacional ou jurídica das
       Emissoras e/ou dos Avalistas;

(xxvii) respeita a Legislação Socioambiental, bem como declaram que no
        desenvolvimento de suas atividades não incentiva a prostituição,
        tampouco utilizam ou incentivam mão-de-obra infantil e/ou em
        condição análoga à de escravo ou de qualquer forma infringe
        direitos dos silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao
        direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim declaradas
        pela autoridade competente, bem como que a utilização dos
        valores oriundos do pagamento das Notas Comerciais não implicará
        na violação da legislação e regulamentação relacionadas ao meio
        ambiente e trabalhistas relativa à saúde ou segurança
        ocupacional, inclusive quanto a não utilização de trabalho
        escravo e infantil, bem como suas atividades não incentivam a
        prostituição;

(xxviii) observa, bem como suas coligadas, controladas, bem como seus
         administradores, diretores funcionários e representantes agindo
         em seu nome e benefício (a) as leis aplicáveis de prevenção a
         lavagem de dinheiro e combate ao terrorismo, em especial a Lei
         9.613, bem como a quaisquer Sanções; e (b) a Legislação
         Anticorrupção;

(xxix) possui válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
       todas as autorizações e licenças, inclusive as ambientais,
       necessárias ao regular exercício de suas atividades, exceto por
       aquelas (a) em processo tempestivo de renovação ou (b) que sejam
       objeto de discussão judicial ou administrativa pelas Emissoras,
       desde que obtido efeito suspensivo dentro do prazo legal;

(xxx) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes de
      todos os Documentos da Operação, conforme aplicável;

(xxxi) está em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
       tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
       previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
       impostas por lei, exceto por aquelas que estejam sendo
       questionadas de boa-fé nas esferas administrativa, judicial e/ou
       arbitral e que tenha sido obtido efeito suspensivo em relação à
       exigibilidade do pagamento;

(xxxii) não há quaisquer pendências administrativas de caráter ambiental
        que lhe sejam aplicáveis e não tem conhecimento de que é parte
        em quaisquer investigações conduzidas por qualquer departamento
        de justiça do meio ambiente;

(xxxiii) toma todas as medidas adequadas para o cumprimento as leis,
         regulamentos e normas relativas à proteção ao meio ambiente, ao
         direito do trabalho, segurança e saúde ocupacional, além de
         outras normas que lhe sejam aplicáveis em função de suas
         atividades. Sem prejuízo da obrigação acima, declara, ainda,
         que: (a) cumpre de forma regular e integral as normas e leis de
         proteção ambiental aplicáveis a sua atividade, possuindo todas
         as licenças e autorizações exigidas pelos órgãos competentes
         para o seu funcionamento, inclusive no que se refere aos seus
         bens imóveis; (b) cumpre de forma regular e integral todas as
         normas e leis trabalhistas e relativas a saúde e segurança do
         trabalho; (c) não se utiliza de trabalho infantil ou análogo a
         escravo; e (d) não existem, nesta data, contra si ou empresas
         pertencentes ao seu grupo econômico condenação em processos
         judiciais ou administrativos relacionados a infrações ou crimes
         ambientais ou ao emprego de trabalho escravo ou infantil.
         Adicionalmente, obriga-se a:

(xxxiv) monitora as suas atividades de forma a identificar e mitigar os
        impactos ambientais não antevistos no momento de assinatura
        deste Contrato;

(xxxv) não se está utilizando deste Contrato, tampouco da Oferta, para
       ocultar ou dissimular a natureza, origem, localização,
       disposição, movimentação ou propriedade de bens, direitos ou
       valores provenientes, direta ou indiretamente, de infração penal,
       nos termos da Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998, conforme
       alterada.

       1.  A Fiduciante se obriga a indenizar a Fiduciária por todos e
           quaisquer prejuízos, danos diretos, perdas, custos e/ou
           despesas, incluindo, mas não se limitando, às custas
           judiciais e honorários advocatícios, incorridos e comprovados
           pela Fiduciária em razão da falsidade e/ou incorreção de
           qualquer das declarações prestadas neste Contrato.

       2.  A Fiduciante obriga-se a notificar, no prazo de até 10 (dez)
           dias contados da data em que tomar conhecimento, a Fiduciária
           caso qualquer das declarações prestadas neste Contrato seja
           falsa, incompleta, insuficiente e/ou incorreta na data em que
           foi prestada.

6.  CLÁUSULA SÉTIMA – CANCELAMENTO DA PROPRIEDADE FIDUCIÁRIA

    1.  Cancelamento da Propriedade Fiduciária: Para o cancelamento do
        registro da propriedade fiduciária e a consequente reversão da
        propriedade plena sobre os Direitos Creditórios a seu favor, a
        Fiduciária deverá apresentar ao Cartório de RTD, quando da
        correspondente quitação das Obrigações Garantidas ou da
        liberação total ou parcial desta garantia, conforme o caso, nos
        termos deste Contrato e das Escrituras de Emissão,
        consolidando-se, na pessoa da Fiduciante, a plena propriedade
        sobre os Direitos Creditórios objeto de liberação.

        1.  As Partes autorizam e determinam, desde já, que o Cartório
            de RTD proceda, total ou parcialmente, a todos os
            assentamentos, registros e averbações necessários
            decorrentes do presente Contrato.

    2.  Cancelamento Parcial da Cessão Fiduciária: As Partes ajustam,
        desde logo, que , as Partes deverão firmar, semestralmente, a
        partir da Data de Emissão, se aplicável aditamento ao presente
        Contrato, nos moldes do Anexo VI, para formalizar o cancelamento
        parcial da Cessão Fiduciária e a alteração do Anexo I ao
        presente Contrato (“Liberação Parcial” e “Aditamento Cessão
        Fiduciária”), com relação às Unidades cujo preço: (a) já tenha
        sido integralmente quitado pelos respectivos compradores
        (“Unidades Quitadas”), o que deverá ser comprovado à Fiduciária
        por meio da disponibilização, pela Fiduciante à Fiduciária, do
        comprovante de pagamento das Unidades Quitadas; e (b) tenha sido
        utilizado pela Fiduciária na Amortização Extraordinária
        Obrigatória (conforme definido nas Escrituras de Emissão) das
        Obrigações Garantidas nos termos das Escrituras de Emissão.
        Desde que devidamente demonstrada a quitação das Unidades
        Quitadas, a liberação acima prevista deverá ser realizada por
        meio da celebração de Aditamento Cessão Fiduciária no prazo de 5
        (cinco) Dias Úteis contados da data da realização da Amortização
        Extraordinária Obrigatória.

    3.  As liberações previstas nesta Cláusula Sétima deverão ocorrer,
        necessariamente, de modo que tanto as Unidades alienadas
        fiduciariamente nos termos do Contrato de Alienação Fiduciária
        como os Direitos Creditórios delas oriundos sejam liberados
        simultaneamente deste Contrato e do Contrato de Alienação
        Fiduciária Unidades, respectivamente.

7.  CLÁUSULA OITAVA - COMUNICAÇÕES

    1.  Comunicações: As comunicações a serem enviadas por qualquer das
        Partes nos termos deste Contrato deverão ser encaminhadas a
        todas as Partes, para ciência e para os seguintes endereços:

(i) para a Fiduciária:

  TRUE SECURITIZADORA S.A.

  Endereço: Avenida Santo Amaro, nº 48, 2º andar, conjunto 21 e 22, Vila
  Nova Conceição, CEP 04.506-000, São Paulo/SP

  Fone: (11) 3071-4475

  E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br |
  juridico@truesecuritizadora.com.br

(ii) para a Sociedade:

  TURRIALBA EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

  Avenida Presidente Juscelino Kubitschek, nº 360, 4º andar, sala 107,
  Vila Nova Conceição, CEP: 04543-000, São Paulo/SP

  At.: Abrão Muszkat /Bruno Vasques/Ricardo Albahari

  Telefone: (11) 3074-0780, (11) 3074-0761 e(11) 3074-0791

  e-mail: amuszkat@youinc.com.br, bvasques@youinc.com.br,
  ricardo@youinc.com.br

(iii) Para as Emissoras:

  P3BR MACUCO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

  Endereço: Rua Fidêncio Ramos, nº 101, Sala 61 parte, Vila Olímpia, CEP
  04551-010, São Paulo/SP.

  At.: Danilo Somma Coenca

  Fone: (11) 3849-3838

  E-mail: dcoenca.ext@paladinrp.com

  TAMARINDO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

  Avenida Presidente Juscelino Kubitschek, nº 360, 4º andar, sala 115,
  Vila Nova Conceição, CEP: 04543-000, São Paulo/SP

  At.: Bruno de Andrade Vasques/Ricardo Albahari

  Telefone: 3074-0780

  E-mail: bvasques@youinc.com.br/ ricardo@youinc.com.br

(iv) Para a Kallas:

  KALLAS ARKHES INCORPORAÇÕES E CONSTRUÇÕES LTDA.

  Rua João Lourenço, 432, sala 57, Vila Nova Conceição, CEP 04508-030,
  São Paulo/SP

  At.: Matheus Soares Kuhn

  Telefone: 3046-8499

  E-mail: matheus@grupokallas.com.br

1.  Os documentos e as comunicações, assim como os meios físicos que
    contenham documentos ou comunicações, serão considerados recebidos
    quando (i) entregues nos endereços acima mencionados sob protocolo
    ou com "aviso de recebimento" expedido pelo correio; ou (ii) por
    correio eletrônico, serão consideradas recebidas na data de seu
    recebimento, mediante confirmação de recebimento pelo destinatário.

2.  As comunicações enviadas nas formas previstas neste Contrato serão
    consideradas plenamente eficazes se entregues a empregado, preposto
    ou representante das Partes.

8.  CLÁUSULA NONA - DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Título Executivo Extrajudicial: Este Contrato constitui título
        executivo extrajudicial nos termos dos incisos I e III do artigo
        784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já
        que, independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as
        obrigações assumidas nos termos deste Contrato comportam
        execução específica e se submetem às disposições dos artigos 497
        e seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito
        de declarar o vencimento antecipado das Notas Comerciais.

    2.  Divisibilidade: Se uma ou mais disposições aqui contidas forem
        consideradas inválidas, ilegais ou inexequíveis em qualquer
        aspecto das leis aplicáveis, a validade, legalidade e
        exequibilidade das demais disposições não serão afetadas ou
        prejudicadas a qualquer título.

    3.  Sucessão: O presente Contrato é celebrado em caráter irrevogável
        e irretratável, vinculando as respectivas Partes, seus eventuais
        sucessores, na hipótese de extinção da personalidade jurídica da
        Fiduciante ou cessionários, conforme o caso, a qualquer título,
        respondendo a Parte que descumprir qualquer de suas cláusulas,
        termos ou condições pelos prejuízos, perdas e danos a que der
        causa, na forma da legislação aplicável.

    4.  Cessão pelas Partes: As Partes não poderão ceder, gravar ou
        transigir com seus direitos, deveres e obrigações assumidas
        neste Contrato, salvo com a anuência prévia, expressa e por
        escrito da outra Parte, dos eventuais sucessores ou
        cessionários, conforme o caso.

    5.  Novação: O não exercício por qualquer das Partes de qualquer dos
        direitos que lhe sejam assegurados por este Contrato ou pela
        lei, bem como a sua tolerância com relação à inobservância ou
        descumprimento de qualquer condição ou obrigação aqui ajustada
        pela outra Parte, não constituirão novação, nem prejudicarão o
        seu posterior exercício, a qualquer tempo.

    6.  Vigor: Este Contrato é válido a partir da data de sua assinatura
        e finda com o cumprimento, pelas Partes, de todas as suas
        obrigações aqui previstas, não podendo, entretanto, ser
        rescindido até que as Partes tenham cumprido todas as suas
        obrigações aqui previstas.

    7.  Cumulatividade: Os direitos, recursos e poderes estipulados
        neste Contrato são cumulativos e não exclusivos de quaisquer
        outros direitos, recursos ou poderes estipulados pela lei.

    8.  Definições: Exceto se expressamente indicado: (i) palavras e
        expressões iniciadas em maiúsculas, não definidas neste
        Contrato, terão o significado previsto nas Escrituras de Emissão
        Notas Comerciais; e (ii) o masculino incluirá o feminino e o
        singular incluirá o plural.

    9.  Assinatura Digital: As Partes reconhecem que as declarações de
        vontade das partes contratantes mediante assinatura digital
        presumem-se verdadeiras em relação aos signatários quando é
        utilizado (i) o processo de certificação disponibilizado pela
        Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira – ICP-Brasil
        ou (ii) outro meio de comprovação da autoria e integridade do
        documento em forma eletrônica, desde que admitido como válido
        pelas partes ou aceito pela pessoa a quem for oposto o
        documento, conforme admitido pelo art. 10 e seus parágrafos da
        Medida Provisória nº 2.200, de 24 de agosto de 2001, em vigor no
        Brasil, reconhecendo essa forma de contratação em meio
        eletrônico, digital e informático como válida e plenamente
        eficaz, constituindo título executivo extrajudicial para todos
        os fins de direito. Na forma acima prevista, o presente
        Contrato, e seus anexos, podem ser assinados digitalmente por
        meio eletrônico conforme disposto nesta cláusula.

    10. Proteção de Dados: As Partes concordam que o tratamento dos
        dados fornecidos e/ou recebidos por qualquer das Partes à outra
        em razão deste Contrato deverá ser realizado em consonância com
        a legislação brasileira, inclusive no tocante às diretrizes
        previstas na Lei nº 13.709/2018 (“Lei Geral de Proteção de
        Dados”). A Fiduciária declara que o tratamento dos dados
        pessoais é realizado pela Fiduciária e empresas de seu
        conglomerado para as finalidades relacionadas ao desempenho de
        suas atividades e propósitos de negócios, com segurança e de
        acordo com a legislação aplicável e a sua Política de
        Privacidade, disponível em seus sites e aplicativos.

    11. Irrevogabilidade: Este Contrato é firmado em caráter irrevogável
        e irretratável, obrigando as Partes por si e seus sucessores.

    12. Dia Útil: Para fins deste Contrato, "Dia Útil" significa
        qualquer dia, exceto sábado, domingo ou feriado nacional na
        República Federativa do Brasil.

    13. Operação Estruturada: O presente Contrato integra um conjunto de
        documentos que compõem a estrutura jurídica de uma securitização
        de créditos imobiliários viabilizada por meio da emissão dos
        CRI, estruturada para concessão de financiamento às Emissoras no
        âmbito do mercado de capitais. Dessa maneira, a excussão da
        totalidade ou de parte da Cessão Fiduciária constituída, ou de
        qualquer outra garantia real ou fidejussória constituída em
        garantia das Obrigações Garantidas, não caracteriza
        necessariamente a quitação integral da totalidade das Obrigações
        Garantidas, uma vez que tal excussão limita-se ao percentual que
        tais garantias representam da totalidade das Obrigações
        Garantidas, tampouco limita a prerrogativa da Fiduciária de
        exercer quaisquer de seus direitos (“Operação Estruturada”).

    14. Alterações: As Partes concordam que o presente Contrato poderá
        ser alterado, sem a necessidade de qualquer aprovação dos
        titulares de CRI, sempre que e somente: (i) no caso de
        necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas
        legais ou regulamentares, ou, ainda, exigências do Cartório de
        RTD, da ANBIMA ou B3; (ii) quando verificado erro material, seja
        ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético, desde que
        tais modificações não representem prejuízo aos titulares de
        CRI; (iii) alterações a quaisquer Documentos da Operação já
        expressamente permitidas nos termos do(s) respectivo(s)
        documento(s) da operação; e/ou (iv) em virtude da atualização
        dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão
        social, endereço e telefone, desde que tais modificações (a) não
        representem prejuízo aos titulares de CRI; e (b) não gerem novos
        custos ou despesas aos titulares de CRI.

    15. Interveniente Anuente: A Kallas, na qualidade de titular de 25%
        (vinte e cinco por cento) das quotas de emissão da Fiduciante,
        tem plena ciência e expressamente concorda com a Emissão e com a
        presente Alienação Fiduciária. As Partes reconhecem que a Kallas
        não assume quaisquer obrigações ou responsabilidades em conjunto
        com as Emissoras e a Fiduciante.

9.  CLÁUSULA DÉCIMA - LEI DE REGÊNCIA

    1.  Lei Aplicável: Este Contrato será regido e interpretado de
        acordo com as leis da República Federativa do Brasil.

    2.  Foro: As Partes elegem o Foro da Comarca de São Paulo, no Estado
        de São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja, para dirimir as questões porventura
        oriundas deste Contrato.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, em forma eletrônica podendo, neste caso, se utilizar
processo de certificação disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves
Públicas – ICP-Brasil, ou, alternativamente, por meio de outra
plataforma de assinatura eletrônica utilizados como meio de comprovação
de autoria e integridade de documentos em forma eletrônica, produzindo
todos os seus efeitos em relação aos signatários, conforme parágrafo 1º
do artigo 10º da Medida Provisória 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, e
artigo 219, do Código Civil.

São Paulo, [●] de [●] de 2023.

(Assinaturas seguem nas páginas seguintes)

(Restante da página deixado intencionalmente em branco)

Página de assinaturas do Instrumento Particular de Constituição de
Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças

TAMARINDO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

+--------------------------------+---+----------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                            |
|                                |   |                                  |
| Cargo:                         |   | Cargo:                           |
+================================+===+==================================+
+--------------------------------+---+----------------------------------+

TRUE SECURITIZADORA S.A.

+--------------------------------+---+----------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                            |
|                                |   |                                  |
| Cargo:                         |   | Cargo:                           |
+================================+===+==================================+
+--------------------------------+---+----------------------------------+

TURRIALBA EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

+--------------------------------+---+----------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                            |
|                                |   |                                  |
| Cargo:                         |   | Cargo:                           |
+================================+===+==================================+
+--------------------------------+---+----------------------------------+

P3BR MACUCO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

+--------------------------------+---+----------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                            |
|                                |   |                                  |
| Cargo:                         |   | Cargo:                           |
+================================+===+==================================+
+--------------------------------+---+----------------------------------+

KALLAS ARKHES INCORPORAÇÕES E CONSTRUÇÕES LTDA.

+--------------------------------+---+----------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                            |
|                                |   |                                  |
| Cargo:                         |   | Cargo:                           |
+================================+===+==================================+
+--------------------------------+---+----------------------------------+

Testemunhas:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| 1                                 | 2                                 |
| .________________________________ | .________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| RG:                               | RG:                               |
|                                   |                                   |
| CPF:                              | CPF:                              |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO I - DESCRIÇÃO DAS UNIDADES

+-----------------------------+-------------------+-------------------+
| Nº DA MATRÍCULA DO 14º      | ÁREA TOTAL (M²)   | VALOR DOS IMÓVEIS |
| OFICIAL DE REGISTRO DE      |                   |                   |
| IMÓVEIS DA COMARCA DA       |                   | (R$)              |
| CAPITAL DO ESTADO DE SÃO    |                   |                   |
| PAULO                       |                   |                   |
+=============================+===================+===================+
| [●]                         | [●]               | [●]               |
+-----------------------------+-------------------+-------------------+
| [●]                         | [●]               | [●]               |
+-----------------------------+-------------------+-------------------+
| [●]                         | [●]               | [●]               |
+-----------------------------+-------------------+-------------------+
| [●]                         | [●]               | [●]               |
+-----------------------------+-------------------+-------------------+
| [●]                         | [●]               | [●]               |
+-----------------------------+-------------------+-------------------+
| [●]                         | [●]               | [●]               |
+-----------------------------+-------------------+-------------------+

ANEXO II -DESCRIÇÃO DAS OBRIGAÇÕES GARANTIDAS

c)  Obrigações Garantidas Referentes à Nota Comercial 1:

(viii) Valor Nominal Unitário: R$ 1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal
         Unitário 1”);

(ix) Atualização monetária: O Valor Nominal Unitário 1 ou o saldo do
       Valor Nominal Unitário 1, conforme o caso, não será atualizado;

(x) Remuneração: A Nota Comercial 1 fará jus a juros remuneratórios
      correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada das
      taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros, over
      extra-grupo, expressas na forma percentual ao ano, base 252
      (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas
      diariamente pela B3, no informativo diário disponível em sua
      página de Internet (www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescido
      exponencialmente de uma sobretaxa equivalente a 3,50% (três
      inteiros e cinquenta centésimos por cento) ao ano (“Remuneração
      1”), incidentes sobre o Valor Nominal Unitário 1, ou sobre o saldo
      do Valor Nominal Unitário 1, conforme aplicável, desde a primeira
      data de integralização da Nota Comercial 1 ou da Data de Pagamento
      da Remuneração da Nota Comercial 1 (conforme abaixo definido)
      imediatamente anterior, conforme o caso, até a respectiva Data de
      Pagamento da Remuneração da Nota Comercial 1. O cálculo da
      Remuneração da Nota Comercial 1 obedecerá a fórmula disposta na
      Cláusula 4.15 da Escritura de Emissão Nota Comercial 1;

(xi) Data de Vencimento da Nota Comercial 1: 20/03/2028;

(xii) Forma de Pagamento: A Remuneração 1 será paga mensalmente,
        conforme previsto no cronograma de pagamento da Nota Comercial 1
        previstos no Anexo V à a Escritura de Emissão Nota Comercial 1
        ("Data de Pagamento da Remuneração da Nota Comercial 1" ou “Data
        de Pagamento da Remuneração da Nota Comercial 1”);

(xiii) Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Remuneração 1, ocorrendo
         impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida à
         Fiduciária, os débitos em atraso ficarão sujeitos à multa
         moratória, não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o
         valor total em atraso e juros de mora calculados desde a data
         de inadimplemento (exclusive) até a data do efetivo pagamento
         (inclusive), à taxa de 1% (um por cento) ao mês, sobre o
         montante assim devido, independentemente de aviso, notificação
         ou interpelação judicial ou extrajudicial, além das despesas
         incorridas para cobrança;

(xiv) Local de Pagamento: Os pagamentos referentes à Nota Comercial 1 e
        a quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora 1
        serão realizados pela Emissora 1 mediante crédito na Conta
        Centralizadora, de titularidade da Fiduciária (conforme definida
        na Escritura de Emissão Nota Comercial 1).

d)  Obrigações Garantidas Referentes à Nota Comercial 2:

(viii) Valor Nominal Unitário: R$ 1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal
         Unitário 2”);

(ix) Atualização monetária: O Valor Nominal Unitário 1 ou o saldo do
       Valor Nominal Unitário 1, conforme o caso, não será atualizado;

(x) Remuneração: A Nota Comercial 2 fará jus a juros remuneratórios
      correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada das
      taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros, over
      extra-grupo, expressas na forma percentual ao ano, base 252
      (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas
      diariamente pela B3, no informativo diário disponível em sua
      página de Internet (www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescido
      exponencialmente de uma sobretaxa equivalente a 3,50% (três
      inteiros e cinquenta centésimos por cento) ao ano (“Remuneração
      2”), incidentes sobre o Valor Nominal Unitário 2, ou sobre o saldo
      do Valor Nominal Unitário 2, conforme aplicável, desde a primeira
      data de integralização da Nota Comercial 2 ou da Data de Pagamento
      da Remuneração da Nota Comercial 2 (conforme abaixo definido)
      imediatamente anterior, conforme o caso, até a respectiva Data de
      Pagamento da Remuneração da Nota Comercial 2. O cálculo da
      Remuneração da Nota Comercial 2 obedecerá a fórmula disposta na
      Cláusula 4.15 da Escritura de Emissão Nota Comercial 2;

(xi) Data de Vencimento da Nota Comercial 1: 20/03/2028;

(xii) Forma de Pagamento: A Remuneração 2 será paga mensalmente,
        conforme previsto no cronograma de pagamento da Nota Comercial 2
        previstos no Anexo V à a Escritura de Emissão Nota Comercial 2
        ("Data de Pagamento da Remuneração da Nota Comercial 2" ou “Data
        de Pagamento da Remuneração da Nota Comercial 2”);

(xiii) Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo
         impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida à
         Fiduciária, os débitos em atraso ficarão sujeitos à multa
         moratória, não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o
         valor total em atraso e juros de mora calculados desde a data
         de inadimplemento (exclusive) até a data do efetivo pagamento
         (inclusive), à taxa de 1% (um por cento) ao mês, sobre o
         montante assim devido, independentemente de aviso, notificação
         ou interpelação judicial ou extrajudicial, além das despesas
         incorridas para cobrança;

(xiv) Local de Pagamento: Os pagamentos referentes à Nota Comercial 2 e
        a quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora 2
        serão realizados pela Emissora 2 mediante crédito na Conta
        Centralizadora, de titularidade da Fiduciária (conforme definida
        na Escritura de Emissão Nota Comercial 2).

ANEXO III

MODELO DE NOTIFICAÇÃO AOS ADQUIRENTES

São Paulo, [Data]

Ao

[Nome do Cliente]

[Endereço]

[CEP] - [cidade, estado]

Ref.: [Identificar contrato] (“Contrato”)

Prezados Senhores,

1.  A TURRIALBA EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA., sociedade limitada com
    sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Avenida
    Presidente Juscelino Kubitschek, nº 360, 4º andar, sala 107, Vila
    Nova Conceição, CEP 04543-000, inscrita no Cadastro Nacional da
    Pessoa Jurídica (“CNPJ”) sob o nº 41.115.026/0001-62(“Fiduciante”),
    nos termos do “Instrumento Particular de Cessão Fiduciária de
    Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças” celebrado entre a
    Fiduciante, a True Securitizadora S.A. (“Fiduciária”), a P3BR Macuco
    Empreendimento Imobiliário Ltda. e a Tamarindo Empreendimento
    Imobiliário Ltda., vem, pela presente, informar que foram cedidos
    fiduciariamente em favor da Fiduciária, em garantia de obrigações
    financeiras da Fiduciante, com vistas ao financiamento de
    empreendimento imobiliário, a totalidade dos direitos creditórios
    decorrentes do [contrato] [(“Contrato”)], e firmado entre V.Sa. e a
    Fiduciante (“Direitos Creditórios”).

2.  Todos os pagamentos decorrentes do Contrato deverão ser realizados
    por V.Sas. direta e exclusivamente na Conta corrente nº 74937-0,
    agencia nº 0350 do Banco Itaú Unibanco S.A., de titularidade da
    Fiduciária (“Conta Centralizadora”).

3.  Esta notificação e as instruções nela contidas são feitas a V.Sas.
    em caráter irrevogável e irretratável, não podendo ser por nós
    alteradas, suplementadas ou canceladas, por qualquer motivo, sem o
    consentimento prévio e por escrito da Fiduciária.

4.  Permanecemos à disposição de V.Sas. para quaisquer esclarecimentos
    necessários.

Atenciosamente,

TAMARINDO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

  -------------------------------- --- ----------------------------------
  Nome:                                Nome:

  Cargo:                               Cargo:
  -------------------------------- --- ----------------------------------

ANEXO IV

MODELO DE CLÁUSULA DE CESSÃO FIDUCIÁRIA

“O Adquirente declara o seu expresso conhecimento e concordância com a
cessão fiduciária dos créditos decorrentes do presente Contrato,
incluindo todos os direitos creditórios advindos deste Contrato e
relativos ao pagamento do preço de aquisição do Imóvel, de eventual
multa moratória, multa obrigacional, juros moratórios e indenização,
dentre obrigações pecuniárias, compreendendo todos e quaisquer créditos
líquidos, presentes e futuros, principais e acessórios, titulados ou que
venham a ser titulados pela Vendedora e devidos pelo Adquirente à TRUE
SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações com sede na cidade de São
Paulo, estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar,
conjunto 11, Vila Nova Conceição, CEP 04.506-905, inscrita no CNPJ/ME
sob o nº 12.130.744/0001-00 (“Securitizadora”), conforme “Instrumento
Particular de Constituição de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios
em Garantia e Outras Avenças”, celebrado entre a Vendedora e a
Securitizadora em [●] de [●] de 2023.

Dessa forma, o Adquirente, deverá realizar todo e qualquer pagamento
relativo ao presente Contrato, nos mesmos termos, valores e prazos ora
estabelecidos diretamente na Conta corrente nº 74937-0, agência nº 0350
do Banco Itaú Unibanco S.A., de titularidade da Fiduciária (“Conta
Centralizadora”).

O Adquirente concorda, desde já, com o compartilhamento dos dados
pessoais com terceiros relacionados com Securitizadora, que poderão ser
utilizados dentro do objeto e finalidade cessão fiduciária, de forma que
tal divulgação não violará o disposto na Lei nº 13.709, de 14 de agosto
de 2018, conforme alterada, e/ou qualquer outra regulação ou disposição
contratual.”

ANEXO V

MODELO DE PROCURAÇÃO

(1) Pelo presente instrumento particular de mandato, a TURRIALBA
    EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA., sociedade limitada com sede na
    cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Avenida Presidente
    Juscelino Kubitschek, nº 360, 4º andar, sala 107, Vila Nova
    Conceição, CEP 04543-000, inscrita no CNPJ sob o nº
    41.115.026/0001-62 (“Outorgantes”), nomeia e constitui sua bastante
    procuradora, nos termos dos artigos 684 e 685 da Lei nº 10.406, de
    10 de janeiro de 2002, conforme alterada (“Código Civil”), a TRUE
    SECURITIZADORA S.A., sociedade anônima, com registro na CVM na
    categoria S1, com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo,
    na Avenida Santo Amaro, nº 48, 2º andar, conjunto 21 e 22, Vila Nova
    Conceição, CEP 04.506-000, inscrita no CNPJ sob o nº
    12.130.744/0001-00 (“Outorgada”), à qual conferem poderes para, nos
    termos do “Instrumento Particular de Constituição de Cessão
    Fiduciária de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”,
    firmado entre as Outorgantes, a Outorgada, a P3BR MACUCO
    EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA., sociedade empresária limitada com
    sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua Fidencio
    Ramos, nº 101, Sala 61 parte, Vila Olímpia, CEP 04551-010, inscrita
    no CNPJ sob o nº 50.027.802/0001-63 e TAMARINDO EMPREENDIMENTO
    IMOBILIÁRIO LTDA., sociedade empresária limitada, com sede na cidade
    de São Paulo, estado de São Paulo, Avenida Presidente Juscelino
    Kubitschek, nº 360, 4º andar, sala 115, Vila Nova Conceição, CEP
    04543-000, inscrita no CNPJ sob o nº 42.708.379/0001-39 em [●] de
    [●] de 2023 (“Contrato”), uma vez verificado o vencimento antecipado
    de alguma das Obrigações Garantidas (conforme previsto no Contrato):
    (i) notificar, comunicar e/ou, de qualquer outra forma, informar
    terceiros sobre a Cessão Fiduciária; (ii) tomar todas as medidas que
    sejam necessárias para o aperfeiçoamento, manutenção e excussão da
    Cessão Fiduciária; (iii) representar, se iniciada a excussão da
    garantia, nos termos do Contrato, a Outorgante junto às contrapartes
    dos Direitos Creditórios Cedidos Fiduciariamente e as instituições
    financeiras em geral, incluindo quaisquer pessoas obrigadas pelo
    pagamento de Direitos Creditórios Cedidos Fiduciariamente; (iv)
    contratar ou subcontratar terceiros para prestação de serviço
    referente à cobrança extrajudicial ou judicial dos Direitos
    Creditórios Cedidos Fiduciariamente, se assim deliberado pelos
    titulares de CRI em assembleia especial; (v) movimentar, transferir,
    usar, sacar, dispor, aplicar ou resgatar os recursos existentes na
    Conta Centralizadora, até a integral liquidação das Obrigações
    Garantidas; (vi) conforme necessário, obter extratos da Conta
    Centralizadora ou quaisquer outras informações relativas à referida
    conta, assim como aos dados, cadastros, informações, registros e
    pagamentos relativos aos Direitos Creditórios Cedidos
    Fiduciariamente; (vii) ceder, transferir, cobrar e receber
    diretamente os Direitos Creditórios Cedidos Fiduciariamente das
    respectivas contrapartes, respeitada a vedação à transferência,
    cessão ou alienação dos Direitos Creditórios Cedidos Fiduciariamente
    por preço vil, mediante a contratação de terceiros especializados,
    às expensas da Outorgante; (viii) no caso de não pagamento de
    quaisquer quantias devidas pelas contrapartes dos Direitos
    Creditórios Cedidos Fiduciariamente, usar das ações, recursos e
    execuções, judiciais e extrajudiciais, diretamente contra tais
    contrapartes, para receber os Direitos Creditórios Cedidos
    Fiduciariamente e exercer todos os demais direitos conferidos à
    Outorgante contra tais contrapartes, mediante a contratação de
    terceiros especializados, às expensas da Outorgante; (ix) praticar
    todos os atos e operações de qualquer natureza, necessários ou
    convenientes para a cobrança e recebimento dos direitos creditórios
    e de suas garantias, inclusive por meio de empresa a ser contratada
    para este fim, sendo-lhe facultado emitir ou contratar a emissão de
    boletos bancários, contratar instituições para desempenhar os
    serviços de cobrança dos direitos creditórios de acordo com
    assembleia especial de titulares de CRI; (x) exercer, em nome da
    Outorgante, os demais direitos inerentes à execução, formalização,
    cobrança, registro e recebimento dos valores e direitos referentes
    aos Direitos Creditórios Cedidos Fiduciariamente; (xi) notificar os
    Adquirentes sobre a Cessão Fiduciária nos termos previstos no
    Contrato, caso a Outorgante não faça; (xii) praticar todos e
    quaisquer outros atos necessários ao bom e fiel cumprimento deste
    mandato nos estritos termos do Contrato, podendo os poderes aqui
    outorgados serem substabelecidos. O presente mandato tem validade
    enquanto vigorar o Contrato.

(2) 

[local], [data].

  -----------------------------------------------------------------------
  TURRIALBA EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.
  -----------------------------------------------------------------------
  Nome: Nome:

  Cargo: Cargo:
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO VI

[●] ADITAMENTO AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE CESSÃO FIDUCIÁRIA DE
DIREITOS CREDITÓRIOS EM GARANTIA E OUTRAS AVENÇAS

I – PARTES

Pelo presente instrumento particular (adiante designado simplesmente
como "[●] Aditamento"), e na melhor forma de direito, as partes:

TURRIALBA EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA., sociedade limitada com sede
na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Avenida Presidente
Juscelino Kubitschek, nº 360, 4º andar, sala 107, Vila Nova Conceição,
CEP 04543-000, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica (“CNPJ”)
sob o nº 41.115.026/0001-62, neste ato representado por seus
representantes legais devidamente constituídos na forma de seu contrato
social (“Fiduciante”);

TRUE SECURITIZADORA S.A., com registro de companhia Securitizadora
perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) sob número 663, com
sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Santo
Amaro, nº 48, 2º andar, conjunto 21 e 22, Vila Nova Conceição, CEP
04.506-000, inscrita no CNPJ sob o nº 12.130.744/0001-00, neste ato
representada na forma de seu estatuto social (“Fiduciária”).

(a Fiduciante e a Fiduciária adiante designados como "Partes" e,
isoladamente, como "Parte").

E ainda, como intervenientes anuentes:

P3BR MACUCO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA., sociedade empresária
limitada com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua
Fidêncio Ramos, nº 101, Sala 61 parte, Vila Olímpia, CEP 04551-010,
inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica (“CNPJ”) sob o nº
50.027.802/0001-63, neste ato representada na forma de seu contrato
social (“Emissora 1”);

TAMARINDO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA., sociedade empresária
limitada, com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, Avenida
Presidente Juscelino Kubitschek, nº 360, 4º andar, sala 115, Vila Nova
Conceição, CEP 04543-000, inscrita no CNPJ sob o nº 42.708.379/0001-39,
neste ato representada na forma de seu contrato social (“Emissora 2” e
que, quando em conjunto com a Emissora 1, as “Emissoras”);

II – CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES:

a)  a Emissora 1 emitiu 13.333 (treze mil e trezentos e trinta e três)
    notas comerciais as quais foram totalmente subscritas pela
    Fiduciária, nos termos do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
    (Primeira) Emissão de Nota Comercial, em Série Única, para Colocação
    Privada, da P3BR Macuco Empreendimento Imobiliário Ltda.”, celebrado
    entre a Fiduciária, a Fiduciante, as Emissoras e o ABRÃO MUSZKAT,
    brasileiro, empresário, portador da Cédula de Identidade RG nº
    2.935.505-9 SSP/SP, inscrito no Cadastro de Pessoa Física do
    Ministério da Economia (“CPF”) sob o nº 030.899.598-87, casado sob o
    regime de separação completa de bens (“Nota Comercial 1”, “Escritura
    de Emissão Nota Comercial 1” e “Abrão”, respectivamente);

b)  a Emissora 2 emitiu 26.667 (vinte e seis mil e seiscentos e sessenta
    e sete) notas comerciais as quais foram totalmente subscritas pela
    Fiduciária, nos termos do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
    (Primeira) Emissão de Nota Comercial, em Série Única, para Colocação
    Privada, da Tamarindo Empreendimento Imobiliário Ltda.”, celebrado
    entre a Fiduciária, a Fiduciante, as Emissoras e o Abrão (“Nota
    Comercial 2” e “Escritura de Emissão Nota Comercial 2”, quando em
    conjunto com a Escritura de Emissão Nota Comercial 1, as “Escrituras
    de Emissão Notas Comerciais”, respectivamente);

c)  em decorrência das Escrituras de Emissão Notas Comerciais, a
    Fiduciária se tornou titular de créditos imobiliários oriundos da
    emissão das Notas Comerciais, incluindo, mas não se limitando, ao
    adimplemento das obrigações pecuniárias, principais ou acessórias,
    conforme previsto nas Escrituras de Emissão de Notas Comerciais
    ("Créditos Imobiliários");

d)  a Fiduciária é uma companhia securitizadora devidamente registrada
    perante a CVM perante a categoria S1, nos termos da Resolução CVM n°
    60, de 23 de dezembro de 2021, conforme em vigor ("Resolução CVM nº
    60"), e tem por objeto social, dentre outros, a aquisição e a
    posterior securitização de créditos imobiliários, mediante a emissão
    de certificados de créditos imobiliários, na forma do artigo 20 da
    Lei nº 14.430, de 3 de agosto de 2022, conforme em vigor (“Lei nº
    14.430”);

e)  a Fiduciária vinculou os Créditos Imobiliários aos certificados de
    recebíveis imobiliários de sua emissão, nos termos do “Termo de
    Securitização de Créditos Imobiliários da 121ª (Centésima Vigésima
    Primeira) Emissão, em Série Única, de Certificados de Recebíveis
    Imobiliários da True Securitizadora S.A., Lastreados em Créditos
    Imobiliários devidos P3BR Macuco Empreendimento Imobiliário Ltda. e
    pela Tamarindo Empreendimento Imobiliário Ltda.”, celebrado entre a
    Fiduciária e a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
    MOBILIÁRIOS S.A., inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0004-34
    (“Termo de Securitização”, “CRI”, “Agente Fiduciário” e “Emissão”,
    respectivamente);

f)  os CRI foram objeto de oferta pública de distribuição sob o rito de
    registro automático perante a CVM, sob regime de garantia firme de
    colocação (“Oferta”), nos termos da Resolução da CVM nº 160, de 13
    de julho de 2022 (“Resolução CVM 160”), a ser realizada e coordenada
    por instituição financeira integrante do sistema de distribuição de
    valores mobiliários (“Coordenador Líder”);

g)  as Emissoras são titulares de 75% (setenta e cinco por cento) das
    quotas de emissão da Fiduciante;

h)  a Fiduciante é titular dos imóveis matriculados sob o n° 86.014,
    86.015 e 225.947, todas junto ao 14º Cartório de Registro de Imóveis
    da Comarca de São Paulo, localizado na cidade de São Paulo, estado
    de São Paulo (em conjunto, os “Imóveis”), os quais foram alienados
    fiduciariamente à Fiduciária em garantia do cumprimento das
    Obrigações Garantidas (conforme abaixo definido), nos termos do
    “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária em Garantia de
    Imóveis e Outras Avenças” celebrado entre as Partes, e sobre os
    quais será desenvolvido e incorporado um empreendimento imobiliário
    (“Empreendimento Imobiliário”), de forma que suas futuras Unidades
    (conforme abaixo definido) serão destinadas à venda junto a
    terceiros adquirentes por meio da celebração dos respectivos
    “Contratos de Venda e Compra de Unidade Autônoma” (“Adquirentes” e
    “Contratos de Compra e Venda”, respectivamente), passando a
    Fiduciária a fazer jus a todo e qualquer recebível ou direito
    creditório oriundos dos Contratos de Compra e Venda devidos pelos
    respectivos Adquirentes;

i)  em garantia ao fiel, integral e pontual pagamento (i) de todas as
    obrigações assumidas pelas Emissoras por ocasião da emissão das
    Notas Comerciais, incluindo, mas não se limitando, ao adimplemento
    das obrigações pecuniárias, principais ou acessórias, tais como os
    montantes devidos a título do Valor Nominal Unitário, da Remuneração
    e dos Encargos Moratórios relativos às Notas Comerciais (conforme
    definidos nas Escrituras de Emissão Notas Comerciais), bem como a
    qualquer dos demais Documentos da Operação (abaixo definidos),
    quando devidos, seja nas respectivas datas de pagamento ou em
    decorrência de Vencimento Antecipado, conforme definido nas Notas
    Comerciais; e (ii) dos custos e despesas incorridos e a serem
    incorridos em relação à emissão dos CRI e ao Patrimônio Separado
    (conforme definidos nas Escrituras de Emissão Notas Comerciais), que
    sejam de responsabilidade da Fiduciária, bem como em relação à
    cobrança dos créditos imobiliários lastro dos CRI e excussão das
    Garantias (conforme definidas nas Escrituras de Emissão Notas
    Comerciais), incluindo, mas não se limitando, a penas convencionais,
    honorários advocatícios, custas e despesas judiciais ou
    extrajudiciais, efetivamente comprovados (as “Obrigações
    Garantidas”), a Fiduciante se obrigou a outorgar, entre outras
    garantias que foram ou serão, conforme o caso, outorgadas, a cessão
    fiduciária dos direitos creditórios oriundos dos Contratos de Compra
    e Venda devidos pelos respectivos Adquirentes decorrentes da
    comercialização de determinadas unidades autônomas integrantes do
    Empreendimento Imobiliário, descritas no Anexo I do “Instrumento
    Particular de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios em Garantia
    e Outras Avenças” celebrado ente as Partes (“Direitos Creditórios”,
    “Unidades” ou “Unidades Autônomas” e “Contrato de Cessão
    Fiduciária”, respectivamente), em favor da Fiduciária, nos termos
    deste Contrato;

j)  nos termos da Cláusula 7.2 do Contrato de Cessão Fiduciária as
    Partes pactuaram acerca da possibilidade de celebração de aditamento
    ao Contrato de Cessão Fiduciária, para formalizar o cancelamento
    parcial da cessão fiduciária e a alteração do Anexo I do Contrato de
    Cessão Fiduciária, nos termos ali previstos;

k)  As Partes desejam celebrar este [●] Aditamento, cuja celebração,
    execução e extinção são pautadas pelos princípios da probidade e
    boa-fé.

III - CLÁUSULAS:

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA – ALTERAÇÃO

    1.  Alteração do Anexo I: as Partes desejam alterar o Anexo I ao
        Contrato de Cessão Fiduciária, para formalizar o cancelamento
        parcial da cessão fiduciária, o qual passa a vigorar conforme
        abaixo:

+-----------------------------+-------------------+-------------------+
| Nº DA MATRÍCULA DO 14º      | ÁREA TOTAL (M²)   | VALOR DOS IMÓVEIS |
| OFICIAL DE REGISTRO DE      |                   |                   |
| IMÓVEIS DA COMARCA DA       |                   | (R$)              |
| CAPITAL DO ESTADO DE SÃO    |                   |                   |
| PAULO                       |                   |                   |
+=============================+===================+===================+
| [●]                         | [●]               | [●]               |
+-----------------------------+-------------------+-------------------+
| [●]                         | [●]               | [●]               |
+-----------------------------+-------------------+-------------------+
| [●]                         | [●]               | [●]               |
+-----------------------------+-------------------+-------------------+
| [●]                         | [●]               | [●]               |
+-----------------------------+-------------------+-------------------+
| [●]                         | [●]               | [●]               |
+-----------------------------+-------------------+-------------------+
| [●]                         | [●]               | [●]               |
+-----------------------------+-------------------+-------------------+

2.  Ratificação: Todos os termos e condições do Contrato de Cessão
    Fiduciária que não tenham sido expressamente alterados pelo presente
    [●] Aditamento são neste ato ratificados e permanecem em pleno vigor
    e efeito.

2.  CLÁUSULA SEGUNDA – COMUNICAÇÕES

    1.  Comunicações: As comunicações a serem enviadas por qualquer das
        Partes nos termos deste [●] Aditamento deverão ser encaminhadas
        a todas as Partes, para ciência e para os seguintes endereços:

(v) para a Fiduciária:

  TRUE SECURITIZADORA S.A.

  Endereço: Avenida Santo Amaro, nº 48, 2º andar, conjunto 21 e 22, Vila
  Nova Conceição, CEP 04.506-000, São Paulo/SP

  Fone: (11) 3071-4475

  E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br |
  juridico@truesecuritizadora.com.br

(vi) para a Sociedade:

  TURRIALBA EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

  Avenida Presidente Juscelino Kubitschek, nº 360, 4º andar, sala 107,
  Vila Nova Conceição, CEP: 04543-000, São Paulo/SP

  At.: Abrão Muszkat /Bruno Vasques/Ricardo Albahari

  Telefone: (11) 3074-0780, (11) 3074-0761 e(11) 3074-0791

  e-mail: amuszkat@youinc.com.br, bvasques@youinc.com.br,
  ricardo@youinc.com.br

(vii) Para as Emissoras:

  P3BR MACUCO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

  Endereço: Rua Fidêncio Ramos, nº 101, Sala 61 parte, Vila Olímpia, CEP
  04551-010, São Paulo/SP.

  At.: Danilo Somma Coenca

  Fone: (11) 3849-3838

  E-mail: dcoenca.ext@paladinrp.com

  TAMARINDO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

  Avenida Presidente Juscelino Kubitschek, nº 360, 4º andar, sala 115,
  Vila Nova Conceição, CEP: 04543-000, São Paulo/SP

  At.: Bruno de Andrade Vasques/Ricardo Albahari

  Telefone: 3074-0780

  E-mail: bvasques@youinc.com.br/ ricardo@youinc.com.br

(viii) Se para a Kallas:

  KALLAS ARKHES INCORPORAÇÕES E CONSTRUÇÕES LTDA.

  Rua João Lourenço, 432, sala 57, Vila Nova Conceição, CEP 04508-030,
  São Paulo/SP

  At.: Matheus Soares Kuhn

  Telefone: 3046-8499

  E-mail: matheus@grupokallas.com.br

1.  Os documentos e as comunicações, assim como os meios físicos que
    contenham documentos ou comunicações, serão considerados recebidos
    quando (i) entregues nos endereços acima mencionados sob protocolo
    ou com "aviso de recebimento" expedido pelo correio; ou (ii) por
    correio eletrônico, serão consideradas recebidas na data de seu
    recebimento, mediante confirmação de recebimento pelo destinatário.

2.  As comunicações enviadas nas formas previstas neste [●] Aditamento
    serão consideradas plenamente eficazes se entregues a empregado,
    preposto ou representante das Partes.

3.  CLÁUSULA NONA - DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Título Executivo Extrajudicial: Este [●] Aditamento constitui
        título executivo extrajudicial nos termos dos incisos I e III do
        artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes
        desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas
        cabíveis, as obrigações assumidas nos termos deste [●]
        Aditamento comportam execução específica e se submetem às
        disposições dos artigos 497 e seguintes do Código de Processo
        Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das Notas Comerciais.

    2.  Divisibilidade: Se uma ou mais disposições aqui contidas forem
        consideradas inválidas, ilegais ou inexequíveis em qualquer
        aspecto das leis aplicáveis, a validade, legalidade e
        exequibilidade das demais disposições não serão afetadas ou
        prejudicadas a qualquer título.

    3.  Sucessão: O presente Contrato é celebrado em caráter irrevogável
        e irretratável, vinculando as respectivas Partes, seus eventuais
        sucessores, na hipótese de extinção da personalidade jurídica da
        Fiduciante ou cessionários, conforme o caso, a qualquer título,
        respondendo a Parte que descumprir qualquer de suas cláusulas,
        termos ou condições pelos prejuízos, perdas e danos a que der
        causa, na forma da legislação aplicável.

    4.  Cessão pelas Partes: As Partes não poderão ceder, gravar ou
        transigir com seus direitos, deveres e obrigações assumidas
        neste [●] Aditamento, salvo com a anuência prévia, expressa e
        por escrito da outra Parte, dos eventuais sucessores ou
        cessionários, conforme o caso.

    5.  Novação: O não exercício por qualquer das Partes de qualquer dos
        direitos que lhe sejam assegurados por este [●] Aditamento ou
        pela lei, bem como a sua tolerância com relação à inobservância
        ou descumprimento de qualquer condição ou obrigação aqui
        ajustada pela outra Parte, não constituirão novação, nem
        prejudicarão o seu posterior exercício, a qualquer tempo.

    6.  Vigor: Este [●] Aditamento é válido a partir da data de sua
        assinatura e finda com o cumprimento, pelas Partes, de todas as
        suas obrigações aqui previstas, não podendo, entretanto, ser
        rescindido até que as Partes tenham cumprido todas as suas
        obrigações aqui previstas.

    7.  Cumulatividade: Os direitos, recursos e poderes estipulados
        neste [●] Aditamento são cumulativos e não exclusivos de
        quaisquer outros direitos, recursos ou poderes estipulados pela
        lei.

    8.  Definições: Exceto se expressamente indicado: (i) palavras e
        expressões iniciadas em maiúsculas, não definidas neste [●]
        Aditamento, terão o significado previsto no Contrato de Cessão
        Fiduciária ou nas Escrituras de Emissão Notas Comerciais; e (ii)
        o masculino incluirá o feminino e o singular incluirá o plural.

    9.  Assinatura Digital: As Partes reconhecem que as declarações de
        vontade das partes contratantes mediante assinatura digital
        presumem-se verdadeiras em relação aos signatários quando é
        utilizado (i) o processo de certificação disponibilizado pela
        Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira – ICP-Brasil
        ou (ii) outro meio de comprovação da autoria e integridade do
        documento em forma eletrônica, desde que admitido como válido
        pelas partes ou aceito pela pessoa a quem for oposto o
        documento, conforme admitido pelo art. 10 e seus parágrafos da
        Medida Provisória nº 2.200, de 24 de agosto de 2001, em vigor no
        Brasil, reconhecendo essa forma de contratação em meio
        eletrônico, digital e informático como válida e plenamente
        eficaz, constituindo título executivo extrajudicial para todos
        os fins de direito. Na forma acima prevista, o presente [●]
        Aditamento, e seus anexos, podem ser assinados digitalmente por
        meio eletrônico conforme disposto nesta cláusula.

    10. Proteção de Dados: As Partes concordam que o tratamento dos
        dados fornecidos e/ou recebidos por qualquer das Partes à outra
        em razão deste [●] Aditamento deverá ser realizado em
        consonância com a legislação brasileira, inclusive no tocante às
        diretrizes previstas na Lei nº 13.709/2018 (“Lei Geral de
        Proteção de Dados”). A Fiduciária declara que o tratamento dos
        dados pessoais é realizado pela Fiduciária e empresas de seu
        conglomerado para as finalidades relacionadas ao desempenho de
        suas atividades e propósitos de negócios, com segurança e de
        acordo com a legislação aplicável e a sua Política de
        Privacidade, disponível em seus sites e aplicativos.

    11. Irrevogabilidade: Este [●] Aditamento é firmado em caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as Partes por si e seus
        sucessores.

    12. Dia Útil: Para fins deste [●] Aditamento, "Dia Útil" significa
        qualquer dia, exceto sábado, domingo ou feriado nacional na
        República Federativa do Brasil.

    13. Operação Estruturada: O [●] Aditamento integra um conjunto de
        documentos que compõem a estrutura jurídica de uma securitização
        de créditos imobiliários viabilizada por meio da emissão dos
        CRI, estruturada para concessão de financiamento às Emissoras no
        âmbito do mercado de capitais. Dessa maneira, a excussão da
        totalidade ou de parte da cessão fiduciária, ou de qualquer
        outra garantia real ou fidejussória constituída em garantia das
        Obrigações Garantidas, não caracteriza necessariamente a
        quitação integral da totalidade das Obrigações Garantidas, uma
        vez que tal excussão limita-se ao percentual que tais garantias
        representam da totalidade das Obrigações Garantidas, tampouco
        limita a prerrogativa da Fiduciária de exercer quaisquer de seus
        direitos (“Operação Estruturada”).

    14. Alterações: As Partes concordam que o [●] Aditamento poderá ser
        alterado, sem a necessidade de qualquer aprovação dos titulares
        de CRI, sempre que e somente: (i) no caso de necessidade de
        atendimento a exigências de adequação a normas legais ou
        regulamentares, ou, ainda, exigências do Cartório de RTD, da
        ANBIMA ou B3; (ii) quando verificado erro material, seja ele um
        erro grosseiro, de digitação ou aritmético, desde que tais
        modificações não representem prejuízo aos titulares de
        CRI; (iii) alterações a quaisquer Documentos da Operação já
        expressamente permitidas nos termos do(s) respectivo(s)
        documento(s) da operação; e/ou (iv) em virtude da atualização
        dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão
        social, endereço e telefone, desde que tais modificações (a) não
        representem prejuízo aos titulares de CRI; e (b) não gerem novos
        custos ou despesas aos titulares de CRI.

4.  CLÁUSULA DÉCIMA - LEI DE REGÊNCIA

    1.  Lei Aplicável: Este [●] Aditamento será regido e interpretado de
        acordo com as leis da República Federativa do Brasil.

    2.  Foro: As Partes elegem o Foro da Comarca de São Paulo, no Estado
        de São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja, para dirimir as questões porventura
        oriundas deste [●] Aditamento.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, em forma eletrônica podendo, neste caso, se utilizar
processo de certificação disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves
Públicas – ICP-Brasil, ou, alternativamente, por meio de outra
plataforma de assinatura eletrônica utilizados como meio de comprovação
de autoria e integridade de documentos em forma eletrônica, produzindo
todos os seus efeitos em relação aos signatários, conforme parágrafo 1º
do artigo 10º da Medida Provisória 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, e
artigo 219, do Código Civil.

São Paulo, [●] de [●] de 2023.

(Assinaturas seguem nas páginas seguintes)

(Restante da página deixado intencionalmente em branco)

Página de assinaturas do [●] Aditamento ao Instrumento Particular de
Constituição de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios em Garantia e
Outras Avenças

TAMARINDO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

+--------------------------------+---+-----------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                             |
|                                |   |                                   |
| Cargo:                         |   | Cargo:                            |
+================================+===+===================================+
+--------------------------------+---+-----------------------------------+

TRUE SECURITIZADORA S.A.

+--------------------------------+---+-----------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                             |
|                                |   |                                   |
| Cargo:                         |   | Cargo:                            |
+================================+===+===================================+
+--------------------------------+---+-----------------------------------+

TURRIALBA EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

+--------------------------------+---+-----------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                             |
|                                |   |                                   |
| Cargo:                         |   | Cargo:                            |
+================================+===+===================================+
+--------------------------------+---+-----------------------------------+

P3BR MACUCO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

+--------------------------------+---+-----------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                             |
|                                |   |                                   |
| Cargo:                         |   | Cargo:                            |
+================================+===+===================================+
+--------------------------------+---+-----------------------------------+

KALLAS ARKHES INCORPORAÇÕES E CONSTRUÇÕES LTDA.

+--------------------------------+---+-----------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                             |
|                                |   |                                   |
| Cargo:                         |   | Cargo:                            |
+================================+===+===================================+
+--------------------------------+---+-----------------------------------+

Testemunhas:

+-----------------------------------+----------------------------------+
| 1                                 | 2.                               |
| .________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| RG:                               | RG:                              |
|                                   |                                  |
| CPF:                              | CPF:                             |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

ANEXO VII

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Mês ano referência        [•]          ##   Fechamento:           CRI 121ª -                                
                                                                    TRUE SEC -                                
                                                                    DIRECIONAL                                
  ------------------------- ------------ ---- ------------- ------- ------------- -- -- ------------- ---- -- --
  ID da Carteira            SEC -                                                                             
                            DIRECIONAL                                                                        

  Número de contratos       [•]               Créditos na           [•]                                       
  ativos                                      conta:                                                          

  Esperado a receber no Mês [•]               Baixados em           [•]                 Baixas entre          
  de Juros                                    sistema:                                  [•] e [•]             

  Esperado de Receber no    [•]               Diferença             [•]                 Excedente a           
  Mês de Amortização                          atual:                                    identificar           

  Recebido no Mês de        [•]                                                                               
  parcelas do Mês - Juros                                                                                     

  Recebido no Mês de        [•]               Créditos até                                                    
  parcelas do Mês -                           25/04/2022:                                                     
  Amortização                                                                                                 

  Recebido no Mês de        [•]               Baixados até                                                    
  Antecipação - Juros                         25/04/2022:                                                     

  Recebido no Mês de        [•]               Diferença do                                                    
  Antecipação - Amortização                   Excedente                                                       
                                              passado:                                                        

  Recebido no mês de        [•]                                                                               
  Inadimplência - Juros                                                                                       

  Recebido no mês de        [•]                                                                               
  Inadimplência -                                                                                             
  Amortização                                                                                                 

  Recebido no Mês de Juros  [•]                                                                               
  e Mora                                                                                                      

  Saldo devedor da carteira [•]               Saldo Pós do                                                    
  Adimplente pré evento do                    mês anterior                                                    
  mês                                                                                                         

  Saldo devedor da carteira [•]               Saldo Pós do                                                    
  Inadimplente pré evento                     mês anterior                                                    
  do mês                                                                                                      

  Saldo devedor da carteira [•]                                                                               
  Adimplente pós evento do                                                                                    
  mês                                                                                                         

  Saldo devedor da carteira [•]                                                                               
  Inadimplente pós evento                                                                                     
  do mês                                                                                                      

  Saldo Inadimplência Mês   [•]                                                                               

  Saldo Inadimplência Geral [•]                                                                               

  Vencidos E Não Pagos Até  [•]                                                                               
  30 Dias                                                                                                     

  Vencidos E Não Pagos De   [•]                                                                               
  31 A 60 Dias                                                                                                

  Vencidos E Não Pagos De   [•]                                                                               
  61 A 90 Dias                                                                                                

  Vencidos E Não Pagos De   [•]                                                                               
  91 A 120 Dias                                                                                               

  Vencidos E Não Pagos De   [•]                                                                               
  121 A 150 Dias                                                                                              

  Vencidos E Não Pagos De   [•]                                                                               
  151 A 180 Dias                                                                                              

  Vencidos E Não Pagos      [•]                                                                               
  Acima De 180 Dias                                                                                           

  Pagos Antecipadamente Até [•]                                                                               
  30 Dias                                                                                                     

  Pagos Antecipadamente De  [•]                                                                               
  31 A 60 Dias                                                                                                

  Pagos Antecipadamente De  [•]                                                                               
  61 A 90 Dias                                                                                                

  Pagos Antecipadamente De  [•]                                                                               
  91 A 120 Dias                                                                                               

  Pagos Antecipadamente De  [•]                                                                               
  121 A 150 Dias                                                                                              

  Pagos Antecipadamente De  [•]                                                                               
  151 A 180 Dias                                                                                              

  Pagos Antecipadamente     [•]                                                                               
  Acima De 180 Dias                                                                                           

  Créditos Vinculados Até   [•]                                                                               
  30 Dias                                                                                                     

  Créditos Vinculados De 31 [•]                                                                               
  A 60 Dias                                                                                                   

  Créditos Vinculados De 61 [•]                                                                               
  A 90 Dias                                                                                                   

  Créditos Vinculados De 91 [•]                                                                               
  A 120 Dias                                                                                                  

  Créditos Vinculados De    [•]                                                                               
  121 A 150 Dias                                                                                              

  Créditos Vinculados De    [•]                                                                               
  151 A 180 Dias                                                                                              

  Créditos Vinculados Acima [•]                                                                               
  De 180 Dias                                                                                                 

  Valor das garantias       [•]                                                                               
  incorporadas ao PL do CRI                                                                                   

  Valor total de            [•]                                                                               
  pré-pagamento no mês                                                                                        

  % De Concentração Dos 5   [•]                                                                               
  Maiores Devedores                                                                                           

  Os cinco maiores          [•]                                                                               
  devedores                                                                                                   

  Nome e CNPJ de cada       [•]                                                                               
  Devedor                                                                                                     

  Participação em relação a [•]                                                                               
  Oferta                                                                                                      

  Saldo devedor Total       [•]                                                                               

  LTV                       [•]                                                                               

  LTV Valor da Venda        [•]                                                                               

  Duration Carteira (Anos)  [•]               Indexadores           Não                                       
                                              Taxa Média            informado -                               
                                                                    [•]% a.a.                                 

  Duration Carteira (Meses) [•]                                                                               

  Taxa Média da Carteira                                                                                      
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Anexo do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão
des Notas Comerciais, em Série Única, para Colocação Privada, da
Tamarindo Empreendimento Imobiliário Ltda.”

ANEXO IX

MINUTA DO TERMO DE LIBERAÇÃO PARCIAL DA ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA UNIDADES

TERMO DE LIBERAÇÃO PARCIAL GARANTIA

São Paulo, [•] de [•] de [•]

Ao

14º REGISTRO DE IMÓVEIS DE SÃO PAULO

Pelo presente instrumento e na melhor forma de direito, TRUE
SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações com sede na cidade de São
Paulo, estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar,
conjunto 11, Vila Nova Conceição, CEP 04.506-905, inscrita no CNPJ sob o
nº 12.130.744/0001-00, neste ato representada na forma de seu estatuto
social, na qualidade de credora fiduciária, conforme alienação
fiduciária registrada sob o R [•] da matrícula nº [•] do [•]º deste
Ofício de Imóveis, vem, respeitosamente, perante V.Sa, autorizar e
requerer a esta Serventia que proceda a liberação e a baixa da garantia
de alienação fiduciária constituída sobre o imóvel objeto da matrícula
nº [•] do deste Ofício de Imóveis de [•]/SP, com o correspondente
cancelamento de seu respectivo registro.

Atenciosamente,

São Paulo, [data].

TRUE SECURITIZADORA S.A.

  -------------------------------- ------ -------------------------------
                                          

  -------------------------------- ------ -------------------------------
