INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA DÉCIMA PRIMEIRA EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA DA BR PROPERTIES S.A.

CELEBRADO POR

BR PROPERTIES S.A.,

na qualidade de Emissora

Datado de

4 de outubro de 2018.

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA DÉCIMA PRIMEIRA EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA DA BR PROPERTIES S.A.

Pelo presente “Instrumento Particular de Escritura de Emissão da Décima
Primeira Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, para Colocação Privada da BR
Properties S.A.” (“Escritura de Emissão”), a BR PROPERTIES S.A.,
sociedade por ações com registro de emissor de valores mobiliários
perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade de
São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida das Nações Unidas, nº 12.495,
Centro Empresarial Berrini, Torre A – Torre Nações Unidas, 18º andar,
escritório 181, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica do
Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 06.977.751/0001‑49, com seus
atos constitutivos registrados perante a Junta Comercial do Estado de
São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE 35.300.316.592, neste ato representada
nos termos de seu estatuto social (“Emissora” ou “Companhia”), resolve
celebrar esta Escritura de Emissão, de acordo com os seguintes termos e
condições:

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A emissão das Debêntures, nos termos da Lei nº 6.404, de
        15 de dezembro de 1976, conforme em vigor (“Lei das Sociedades
        por Ações”), a celebração desta Escritura de Emissão e dos
        demais Documentos da Operação (conforme definido abaixo) serão
        realizadas com base nas deliberações da reunião do conselho de
        administração da Companhia realizada em 3 de outubro de 2018
        (“RCA da Companhia”), conforme previsto no artigo 59, parágrafo
        1º, da Lei das Sociedades por Ações. Para fins desta Escritura
        de Emissão, “Documentos da Operação” significa: em conjunto, (i)
        esta Escritura de Emissão, (ii) a Escritura de Emissão de CCI
        (conforme definido abaixo), (iii) o Contrato de Cessão (conforme
        definido abaixo), (iv) o Termo de Securitização (conforme
        definido abaixo), (v) o contrato de distribuição a ser celebrado
        entre a Securitizadora, a Companhia e a XP Investimentos
        Corretora de Câmbio, Títulos e Valores Mobiliários S.A., (vi) os
        Prospectos Preliminar e Definitivo, (vii) os boletins de
        subscrição dos CRI (conforme definido abaixo), e (viii) os
        demais documentos relativos à emissão e oferta dos CRI.

2.  REQUISITOS

    1.  A presente 11ª (décima primeira) emissão de Debêntures da
        Companhia (“Emissão”) e a celebração desta Escritura de Emissão
        serão realizadas com observância aos seguintes requisitos:

        I.  arquivamento e publicação da ata da RCA da Companhia. Nos
              termos do artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por
              Ações, a ata de RCA da Companhia será arquivada na JUCESP
              e publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo e no
              jornal “Valor Econômico”.

        II. inscrição desta Escritura de Emissão e seus aditamentos. Nos
              termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
              Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus
              aditamentos serão inscritos na JUCESP.

        III. Agente Fiduciário. Não será contratado agente fiduciário
               para representar os direitos e interesses dos
               debenturistas na presente Emissão.

        IV. registro para distribuição, negociação, custódia eletrônica
              e liquidação. As Debêntures não serão registradas para
              distribuição no mercado primário, negociação no mercado
              secundário, custódia eletrônica ou liquidação em qualquer
              mercado organizado; e

        V.  dispensa de registro na CVM e na ANBIMA. A Emissão não será
            objeto de registro perante a CVM, bem como não será
            registrada na Associação Brasileira das Entidades dos
            Mercados Financeiro e de Capitais - ANBIMA (“ANBIMA”), uma
            vez que as Debêntures serão objeto de colocação privada, sem
            qualquer intermediação ou esforço de venda realizado por
            instituição integrante do sistema de distribuição perante
            investidores indeterminados.

3.  OBJETO SOCIAL DA COMPANHIA

    1.  A Companhia tem por objeto social (i) a compra, venda e
        incorporação de imóveis comerciais prontos ou a construir; (ii)
        a administração de imóveis próprios ou de terceiros; (iii) o
        arrendamento, exploração comercial, locação e sublocação de
        imóveis comerciais próprios ou de terceiros, incluindo imóveis
        comerciais construídos sob medida (built-to-suit) pela
        Companhia; (iv) a prestação de serviços de consultoria de
        negócios; e (v) a participação em sociedades, associações,
        fundos de investimento imobiliário ou fundos de investimento em
        participações.

4.  DESTINAÇÃO DE RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Companhia com a Emissão serão
        integralmente destinados, até a Data de Vencimento (conforme
        abaixo definido), para a aquisição de determinados imóveis e/ou
        construção, expansão, desenvolvimento e reforma de determinados
        empreendimentos imobiliários, conforme descritos no Anexo III a
        esta Escritura de Emissão de Debêntures (“Empreendimentos
        Imobiliários”), pela Companhia, o que poderá abranger os custos
        diretos relativos à construção e manutenção e os custos gerais
        da incorporação imobiliária, ou seja, todas e quaisquer despesas
        oriundas do desenvolvimento dos Empreendimentos Imobiliários,
        excetuadas as despesas dispostas na Cláusula 4.5 abaixo.

    2.  A porcentagem destinada a cada Empreendimento Imobiliário,
        conforme estabelecido na tabela constante no Anexo III a esta
        Escritura de Emissão de Debêntures, poderá ser alterada a
        qualquer tempo (permanecendo a totalidade dos recursos investida
        nos Empreendimentos Imobiliários), caso o cronograma de obras ou
        a necessidade de caixa de cada Empreendimento Imobiliário seja
        alterada após a integralização das Debêntures, sendo que, neste
        caso, esta Escritura de Emissão de Debêntures e o Termo de
        Securitização deverão ser aditados, de forma a prever o novo
        percentual para cada Empreendimento Imobiliário. Referidas
        alterações poderão ser realizadas, nos termos aqui previstos,
        sem a necessidade de realização de assembleia geral de titulares
        dos CRI.

    3.  Tendo em vista a obrigação da Oliveira Trust Distribuidora de
        Títulos e Valores Mobiliários S.A., sociedade anônima com filial
        situada na Cidade São Paulo e Estado de São Paulo, na Rua
        Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, inscrita no CNPJ/MF sob o
        nº 36.113.876/0004-34, na qualidade de agente fiduciário e
        representante dos titulares dos CRI (“Agente Fiduciário dos
        CRI”) de verificar, ao longo do prazo dos CRI, o efetivo
        direcionamento de todo o montante obtido por meio da Oferta, a
        Devedora deverá encaminhar para a Securitizadora e para o Agente
        Fiduciário dos CRI, trimestralmente, até os dias 31 de março, 30
        de junho, 30 de setembro e 31 de dezembro de cada ano, a partir
        da primeira Data de Integralização e até a: (i) destinação total
        dos recursos obtidos pela Securitizadora; ou (ii) Data de
        Vencimento, o que ocorrer primeiro, relatório trimestral acerca
        da aplicação da destinação dos recursos oriundos das Debêntures
        na forma do Anexo IV (“Relatório Trimestral”), informando (a) o
        valor total destinado até a data de envio do referido relatório
        e (b) enviar os respectivos comprovantes de destinação dos
        recursos das Debêntures, entre eles, o cronograma de avanço de
        obras.

    4.  Exclusivamente mediante o recebimento do Relatório Trimestral, o
        Agente Fiduciário dos CRI será responsável por verificar, com
        base no Relatório Trimestral, o cumprimento da destinação dos
        recursos assumida pela Devedora, sendo que referida obrigação se
        extinguirá quando da comprovação, pela Devedora, da utilização
        da totalidade dos recursos obtidos com a emissão das Debêntures,
        conforme destinação dos recursos prevista no Anexo III a esta
        Escritura de Emissão de Debêntures.

    5.  Os recursos obtidos pela Devedora com a emissão das Debêntures
        não terão como finalidade o reembolso de quaisquer despesas
        realizadas anteriormente à Data de Emissão, mesmo que sejam
        despesas realizadas no âmbito dos Empreendimentos Imobiliários.

    6.  Sem prejuízo do seu dever de diligência, o Agente Fiduciário dos
        CRI presumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas
        de documentos eventualmente sejam encaminhados pela Emissora ou
        por terceiros a seu pedido, não foram objeto de fraude ou
        adulteração, não cabendo a este a responsabilidade por verificar
        a suficiência, validade, qualidade, veracidade ou completude das
        informações técnicas e financeiras dos eventuais documentos
        enviados pela Emissora, tais como notas fiscais, faturas e/ou
        comprovantes de pagamento e/ou demonstrativos contábeis da
        Emissora, objeto da destinação dos recursos, ou ainda qualquer
        outro documento que lhe seja enviado com o fim de complementar,
        esclarecer, retificar ou ratificar as informações do mencionado
        no Relatório Trimestral.

5.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Debenturista. As Debêntures serão inicialmente subscritas pela
        BRPR 62 Empreendimentos Imobiliários e Participações Ltda., com
        sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida das
        Nações Unidas, nº 12.495, Centro Empresarial Berrini, Torre A –
        Torre Nações Unidas, 18º andar, escritório 181, inscrita no
        CNPJ/MF sob o nº 09.354.991/0001-85 (“SPE”), e posteriormente
        objeto de cessão à Ápice Securitizadora S.A., sociedade anônima
        com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida
        Santo Amaro, nº 48, 1º andar, cj. 12, inscrita no CNPJ/MF sob o
        nº 12.130.744/0001-00 (“Securitizadora”), no âmbito de operação
        de securitização de créditos imobiliários, sendo a SPE, a
        Securitizadora ou qualquer pessoa que seja titular das
        Debêntures a qualquer tempo doravante denominado “Debenturista”.

    2.  Colocação e Negociação. As Debêntures serão objeto de colocação
        privada junto ao Debenturista, sem que haja (i) intermediação de
        instituições integrantes do sistema de distribuição de valores
        mobiliários; e/ou (ii) realização de qualquer esforço de venda
        perante investidores indeterminados.

    3.  Prazo de Subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a
        que se refere a Cláusula 2 acima, as Debêntures serão subscritas
        na data prevista no Contrato de Cessão (“Data de Subscrição”).

    4.  Preço de Integralização. As Debêntures serão integralizadas (i)
        na primeira Data de Integralização, pelo seu Valor Nominal
        Unitário; e (ii) para as demais integralizações, pelo Valor
        Nominal Unitário, acrescido da Remuneração das Debêntures,
        calculada pro rata temporis, desde a primeira Data de
        Integralização, até a data de sua efetiva integralização (“Preço
        de Integralização”), devendo a Companhia, a cada data de
        integralização das Debêntures, atualizar o registro no livro de
        registro das Debêntures da Companhia.

    5.  Forma de Subscrição e de Integralização. A subscrição será
        realizada na Data de Subscrição, por meio de assinatura de
        boletim de subscrição, cujo modelo segue anexo a esta Escritura
        de Emissão, na forma do Anexo I. As Debêntures serão
        integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, pelo Preço
        de Integralização, a qualquer tempo, durante o período da oferta
        dos CRI, conforme ocorra a integralização dos CRI (sendo cada
        data, uma “Data de Integralização”), observados os termos e
        condições do Termo de Securitização e do Contrato de Cessão.

    6.  Cessão: os direitos de crédito decorrentes das Debêntures,
        deverão ser pagos pela Devedora, acrescidos da Remuneração das
        Debêntures, calculados de forma exponencial e cumulativa pro
        rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a Data de Início
        da Remuneração das Debêntures ou a data de pagamento da
        Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, conforme o
        caso, até a data do efetivo pagamento, bem como todos e
        quaisquer outros encargos devidos por força desta Escritura de
        Emissão de Debêntures em relação às Debêntures, incluindo a
        totalidade dos respectivos acessórios, tais como, mas sem se
        limitar, juros remuneratórios, encargos moratórios, multas,
        penalidades, indenizações, despesas, custas, honorários,
        garantias e demais encargos contratuais e legais previstos ou
        decorrentes da Escritura de Emissão de Debêntures (“Créditos
        Imobiliários”).

    7.  Securitização. A SPE, na qualidade de titular dos Créditos
        Imobiliários, emitirá 1 (uma) cédula de crédito imobiliário, sem
        garantia real imobiliária (“CCI”), para representar
        integralmente as Debêntures, que será cedida, juntamente com as
        Debêntures, para a Securitizadora (conforme definido abaixo). A
        CCI, representativa das Debêntures, será utilizada como lastro
        em operação de emissão de certificados de recebíveis
        imobiliários da 169ª série da 1ª emissão da Securitizadora
        (“CRI”), a serem colocados junto a investidores no mercado de
        capitais, nos termos do termo de securitização a ser celebrado
        pela Securitizadora e Agente Fiduciário dos CRI (“Termo de
        Securitização”) de modo que a CCI, representativa das
        Debêntures, ficarão vinculadas aos CRI e seu respectivo
        patrimônio separado. A Companhia se obriga a tomar qualquer
        providência necessária à viabilização da referida operação de
        securitização que a Securitizadora entender necessária, sendo
        certo, porém, que a menos que assim entendido pela
        Securitizadora, a estruturação de referida operação de
        securitização independerá de qualquer aprovação ou autorização
        da Companhia nesse sentido.

6.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão. As Debêntures representam a 11ª (décima
        primeira) emissão de debêntures da Companhia.

    2.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de
        R$240.000.000,00 (duzentos e quarenta milhões de reais), na Data
        de Emissão (conforme definido abaixo), observado o disposto na
        Cláusula 6.3.1 abaixo.

    3.  Quantidade. Serão emitidas 240.000 (duzentas e quarenta mil)
        Debêntures.

  6.3.1 Na hipótese de, por ocasião do encerramento da oferta dos CRI, a
  demanda apurada junto a investidores para subscrição e integralização
  dos CRI ser inferior a 240.000 (duzentos e quarenta mil) CRI, a
  quantidade de Debêntures prevista na Cláusula 6.3 acima, que conferirá
  lastro aos CRI, será reduzida proporcionalmente, com o consequente
  cancelamento das Debêntures subscritas e não integralizadas, a ser
  formalizado por meio de aditamento à presente Escritura de Emissão,
  sem a necessidade de aprovação por assembleia geral de acionistas da
  Emissora, de Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
  definida), e/ou de assembleia de titulares de CRI (“Assembleia Geral
  de Titulares de CRI”), para formalizar a quantidade de Debêntures
  efetivamente subscritas e integralizadas e o Valor Total da Emissão
  indicado na Cláusula 6.2 acima, observado o montante mínimo de 200.000
  (duzentas mil) Debêntures, correspondente a R$200.000.000,00 (duzentos
  milhões de reais), que deverão ser subscritas e integralizadas em
  relação aos respectivos CRI, conforme previsto no Termo de
  Securitização.

4.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal unitário
    de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal
    Unitário”).

5.  Séries. A Emissão será realizada em série única.

6.  Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão emitidas
    sob a forma nominativa, escritural, sem emissão de certificados,
    sendo que, para todos os fins de direito, a titularidade das
    Debêntures será comprovada pela averbação no livro de registro das
    Debêntures da Companhia.

7.  Conversibilidade. As Debêntures serão simples, não conversíveis em
    ações de emissão da Companhia.

8.  Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária.

9.  Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das
    Debêntures será 3 de novembro de 2018 (“Data de Emissão”).

10. Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de resgate
    antecipado das Debêntures ou de vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de
    Emissão, o prazo das Debêntures será de 1.839 (mil oitocentos e
    trinta e nove) dias contados da Data de Emissão, vencendo-se,
    portanto, em 16 de novembro de 2023 (“Data de Vencimento”).

6.11 Pagamento do Valor Nominal Unitário. Sem prejuízo dos pagamentos em
decorrência de resgate antecipado das Debêntures, de amortização
antecipada das Debêntures ou de vencimento antecipado das obrigações
decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de
Emissão, o Valor Nominal Unitário será pago pela Emissora, até a Data de
Vencimento, conforme cronograma de amortização nos termos do Anexo II
desta Escritura de Emissão e de acordo com a fórmula a seguir:

PMTi = AMi + J

Onde:

PMTi = Pagamento referente à parcela "i", calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

AMi = Conforme definido abaixo; e

J = Conforme definido abaixo.

I.  o Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em 2 (duas)
    parcelas, conforme percentuais de amortização indicados no Anexo II
    desta Escritura de Emissão, sendo a primeira devida em 16 de
    novembro de 2022 e a segunda em 16 de novembro de 2023 de acordo com
    a seguinte fórmula:

AM_(i) = VN_(e) × Ta_(i)

Onde:

AMi = Valor unitário da i-ésima parcela de amortização, calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNe = conforme definido abaixo;

Tai = i-ésima taxa de amortização informada com 4 (quatro) casas
decimais, conforme Anexo II desta Escritura de Emissão.

6.12 Remuneração das Debêntures. A remuneração das Debêntures será a
seguinte:

I.  atualização monetária: o Valor Nominal Unitário das Debêntures não
      será atualizado monetariamente; e

II. juros remuneratórios: sobre o saldo devedor do Valor Nominal
      Unitário das Debêntures incidirão juros remuneratórios
      correspondentes a 101,00% (cento e um por cento) da variação
      acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos
      Interfinanceiros de um dia, “over extra-grupo”, expressas na forma
      percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
      Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pelo segmento CETIP
      UTVM da B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão (“B3 (Segmento CETIP
      UTVM)” e “B3”, respectivamente), no informativo diário disponível
      em sua página na Internet (http://www.cetip.com.br) (“Taxa DI”)
      (“Remuneração das Debêntures”), calculados de forma exponencial e
      cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a
      primeira data de integralização das Debêntures (“Data de Início da
      Remuneração das Debêntures”) ou desde a data de pagamento de
      Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, conforme o
      caso, até a data do efetivo pagamento. Sem prejuízo dos pagamentos
      em decorrência de resgate antecipado das Debêntures ou de
      vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
      nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração das
      Debêntures será paga nas datas de pagamento de Remuneração das
      Debêntures, conforme indicado no Anexo II, ocorrendo o primeiro
      pagamento em 15 de maio de 2019 e o último, em 16 de novembro
      de 2023. A Remuneração das Debêntures será calculada de acordo com
      a seguinte fórmula:

  J = VNe x (FatorDI – 1)

  Sendo que:

  J = valor unitário da Remuneração das Debêntures devida, calculado com
  8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo devedor do Valor
  Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, informado/calculado
  com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  Fator DI = produtório das Taxas DI, desde a Data de Início da
  Remuneração das Debêntures ou a data de pagamento de Remuneração das
  Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, inclusive, até a
  data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$
{Fator\ DI = \ \prod_{k = 1}^{n_{DI}}\left\lbrack 1 + {TDI}_{k} \times p \right\rbrack}$$

  Sendo que:

  n = número total de Taxas DI consideradas desde a Data de Início da
  Remuneração das Debêntures ou a data de pagamento de Remuneração das
  Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, inclusive, até a
  data de cálculo, exclusive, sendo “n” um número inteiro, observado o
  ajuste necessário decorrente do prêmio do primeiro período descrito no
  item “Observações” abaixo;

  k = número de ordem das Taxas DI, variando de "1" até "n";

  p = 101% (cento e um por cento);

  TDI_(k) = Taxa DI, de ordem "k", expressa ao dia, calculada com
  8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte
  forma:

  []

  Sendo que:

  DI_(k) = Taxa DI-Over, de ordem "k", divulgada pela B3 (Segmento CETIP
  UTVM), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

  Observações:

  Excepcionalmente, na data do pagamento da primeira Remuneração das
  Debêntures a partir da Data de Início da Remuneração das Debêntures,
  deverá ser capitalizado ao valor de pagamento da Remuneração das
  Debêntures um prêmio equivalente ao somatório da Remuneração das
  Debêntures de 2 (dois) Dias Úteis que antecedem a Data de Início da
  Remuneração das Debêntures. O cálculo deste prêmio ocorrerá de acordo
  com as regras de apuração da Remuneração das Debêntures acima
  descritas.

  Para efeito de cálculo da DIk será sempre considerado a Taxa DI,
  divulgada com 2 (dois) Dias Úteis de defasagem da data de cálculo.
  Para fins de exemplo, para cálculo da Remuneração das Debêntures no
  dia 10 (dez), será considerada a Taxa DI divulgada no dia 08 (oito),
  considerando que os dias decorridos entre o dia 08 (oito) e 10 (dez)
  são todos Dias Úteis.

  O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com
  16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

  Efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDIk), sendo que a cada fator
  acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais,
  aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último
  considerado.

  Estando os fatores acumulados, considera-se o fator resultante
  “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
  decimais divulgado pela entidade responsável por seu cálculo, salvo
  quando expressamente indicado de outra forma.

  Observado o disposto na Cláusula 6.12.1 abaixo, se, quando do cálculo
  de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures previstas
  nesta Escritura de Emissão, a Taxa DI não estiver disponível, será
  utilizado, em sua substituição, o percentual correspondente à última
  Taxa DI divulgada oficialmente até a data do cálculo, não sendo
  devidas quaisquer compensações financeiras, multas ou penalidades
  entre a Companhia e/ou o Debenturista, quando da divulgação posterior
  da Taxa DI.

6.12.1 Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa DI
por mais de 15 (quinze) dias consecutivos após a data esperada para sua
apuração e/ou divulgação (“Período de Ausência da Taxa DI”), ou no caso
de impossibilidade de aplicação da Taxa DI às Debêntures por proibição
legal ou judicial, será utilizado seu substituto legal ou, na sua falta,
será utilizada a taxa de juros média ponderada pelo volume das operações
de financiamento por um dia, lastreadas em títulos públicos federais,
apurados pelo Sistema Especial de Liquidação e Custódia – SELIC (“Taxa
SELIC”) ou, na sua falta, será utilizado seu substituto legal. Na falta
do substituto legal da Taxa SELIC, o Agente Fiduciário dos CRI deverá,
no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de término do
Período de Ausência da Taxa DI ou da data da proibição legal ou
judicial, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Titulares dos
CRI (na forma e prazos estipulados no Termo de Securitização) para que
os titulares de CRI definam, observado o disposto no Termo de
Securitização e de comum acordo com a Securitizadora, o novo parâmetro
de remuneração das Debêntures, e consequentemente dos CRI, a ser
aplicado, que deverá ser aquele que melhor reflita as condições do
mercado vigentes à época, devendo ser realizada na mesma data de
Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar da mesma forma que tal
matéria foi tratada na respectiva Assembleia Geral de Titulares de CRI,
nos termos da Cláusula 8 abaixo. Até a deliberação desse novo parâmetro
de remuneração das Debêntures, quando do cálculo de quaisquer obrigações
pecuniárias relativas às Debêntures previstas nesta Escritura de
Emissão, será utilizado, para apuração da Taxa DI, o percentual
correspondente à última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo
devidas quaisquer compensações financeiras, multas ou penalidades entre
a Companhia e/ou o Debenturista quando da deliberação do novo parâmetro
de remuneração para as Debêntures e, consequentemente, para os CRI. Caso
a Taxa DI ou a Taxa SELIC conforme o caso, volte a ser divulgada antes
da realização da Assembleia Geral de Titulares de CRI prevista acima,
referida assembleia não será realizada, e a Taxa DI ou a Taxa SELIC
conforme o caso, a partir da data de sua divulgação, passará a ser
novamente utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias
relativas às Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão.

6.12.2 Caso, (i) na Assembleia Geral de Titulares de CRI prevista acima,
não haja acordo sobre a nova remuneração das Debêntures e,
consequentemente dos CRI, nos termos previstos no Termo de
Securitização; ou (ii) a Companhia não concorde com o novo parâmetro de
remuneração das Debêntures e, consequentemente dos CRI, estabelecido da
referida Assembleia Geral de Titulares de CRI, deverá ser adotado o
seguinte procedimento:

  (i) a Securitizadora deverá dar publicidade das deliberações tomadas
  na ata da Assembleia Geral de Titulares de CRI acima mencionada, no
  prazo de até 2 (dois) Dias Úteis após a sua realização, por meio de
  publicação no jornal de grande circulação utilizado pela
  Securitizadora para divulgação de suas informações societárias, assim
  como deverá informar em até 2 (dois) Dias Úteis tais fatos diretamente
  ao Agente Fiduciário dos CRI por meio de comunicação por escrito
  informando se a Companhia concordou ou não com o novo parâmetro de
  remuneração das Debêntures e, consequentemente dos CRI, que tenha sido
  aprovado;

  (ii) em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da disponibilização da ata
  da Assembleia Geral de Titulares de CRI nos termos previstos no item
  “(i)” acima, os titulares de CRI que tiverem interesse na recompra dos
  CRI pela Companhia e, consequentemente, das Debêntures pela Companhia
  (no prazo e valor previsto no item “(iii)” abaixo) deverão enviar
  notificação nesse sentido, por escrito, à Securitizadora, com cópia
  para o Agente Fiduciário dos CRI, na forma prevista na Cláusula 19 do
  Termo de Securitização. A ausência de envio da referida notificação no
  prazo acima previsto será considerada como não interesse pelo titular
  de CRI em exercer o direito de recompra de que ora se trata;

  (iii) em até 20 (vinte) Dias Úteis contados do término do prazo para
  manifestação dos titulares de CRI indicado no item “(ii)” acima, a
  Companhia se obriga a recomprar a totalidade das Debêntures no
  montante equivalente à quantidade de CRI dos titulares de CRI que
  tenham se manifestado neste sentido, pelo saldo devedor do Valor
  Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração das
  Debêntures, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da
  Remuneração das Debêntures ou da data de pagamento da Remuneração das
  Debêntures imediatamente anterior, conforme aplicável, até a data do
  efetivo pagamento, caso em que, quando do cálculo de quaisquer
  obrigações pecuniárias relativas às Debêntures previstas nesta
  Escritura de Emissão, será utilizado, para apuração da Taxa DI, o
  percentual correspondente à última Taxa DI divulgada oficialmente. Os
  valores recebidos pelo Debenturista em virtude da recompra acima
  mencionada deverão ser utilizados para recompra dos respectivos CRI em
  até 2 (dois) Dias Úteis imediatamente subsequentes ao do recebimento
  de tais recursos na conta corrente de titularidade da Securitizadora
  (patrimônio separado relativo aos CRI) nº 30949-8, mantida na agência
  nº 0350 do Banco Itaú Unibanco S.A. (nº 341), vinculada aos CRI
  (“Conta Centralizadora”);

(iv) as Debêntures recompradas pela Companhia na forma do item “(iii)”
acima poderão, a exclusivo critério da Companhia, ser (a) mantidas em
tesouraria, ou (b) canceladas; e

(v) para fins de apuração da Remuneração das Debêntures dos
Debenturistas que não tiverem interesse na recompra das Debêntures,
conforme o procedimento acima, será utilizado o percentual
correspondente à última Taxa DI divulgada oficialmente.

6.13. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada.

6.14. Resgate Antecipado Facultativo Total. Sujeito ao atendimento das
condições abaixo, a Companhia poderá, a seu exclusivo critério,
realizar, a partir de 15 de novembro de 2020 (inclusive), e com aviso
prévio ao Debenturista, com antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis
da data do evento, o resgate antecipado da totalidade (sendo vedado o
resgate parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais
Debêntures, mediante o pagamento do saldo devedor do Valor Nominal
Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração das Debêntures
aplicável, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da
Remuneração das Debêntures, ou da data de pagamento da Remuneração das
Debêntures imediatamente anterior, conforme aplicável, acrescida de
prêmio calculado nos seguintes termos:

  I. prêmio das Debêntures: o equivalente a 5,50% (cinco inteiros e
  cinco décimos por cento) da taxa DI apurada para prazo médio
  remanescente das Debêntures multiplicada pelo prazo médio remanescente
  das Debêntures, observado que o valor teto de 12% a.a. (doze por cento
  ano) para a taxa DI, conforme fórmula abaixo:

  Valor Total do Resgate = PMtrf_(i) * Prêmio DI * VNe

  onde:

  PMtrf_(i) = Prazo médio remanescente das Debêntures, em ano
  (considerando o período de apuração de um ano, 252 dias úteis),
  calculado de acordo com a seguinte fórmula:

$${PM}_{trfi} = \frac{\sum_{j = 1}^{q}\left\lbrack Q_{j} \times {VN}_{qj} \right\rbrack}{\sum_{i = 1}^{q}{VN}_{qj}}$$

  em que:

  q = Quantidade de eventos financeiros (amortização do principal) das
  Debêntures, considerados a partir da data do resgate antecipado;

  Q_(j) = Prazo remanescente de cada evento financeiro j (amortização do
  principal) das Debêntures, dado em dias úteis, sendo prazo
  remanescente entendido como o número de dias úteis entre a data de
  resgate antecipado das Debêntures e a data do evento financeiro
  (amortização do principal), excluindo-se da sua contagem a data de
  apuração e incluindo-se a data do evento financeiro; e

  VN_(qj) = Valor nominal de cada evento financeiro j (amortização do
  principal) das Debêntures

  VNe = saldo devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
  informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  Prêmio DI = Taxa anualizada na base dias úteis num ano de 252
  (duzentos e cinquenta e dois dias) (du/252) calculada conforme a
  seguinte fórmula:

$$Prêmio\ DI = \left\{ \left\lbrack \left( 1 + \frac{{DI}_{Vértice}}{100} \right)^{\frac{1}{252}} - 1 \right\rbrack \times \frac{5,5}{100} + 1 \right\}^{252} - 1$$

  Em que:

  DI_(Vértice) = é a taxa DI pré-fixada anualizada obtida junto à B3
  (Segmento CETIP UTVM) em seu site de consulta de preços referenciais
  de mercado de derivativos
  (http://www.b3.com.br/pt_br/market-data-e-indices/servicos-de-dados/market-data/consultas/mercado-de-derivativos/precos-referenciais/taxas-referenciais-bm-fbovespa/)
  para o dia útil imediatamente anterior à data em que for comunicada a
  intenção de realização do Resgate Antecipado Facultativo ou
  Amortização Antecipada Facultativa, conforme o caso, apurada para
  PMTrfi ou para a contagem de dias mais próxima disponível na tabela da
  B3 (Segmento CETIP UTVM), limitada a 12% a.a. (doze por cento ano).

6.15. Amortização Antecipada Facultativa. Sujeito ao atendimento das
condições abaixo, a Companhia poderá, a seu exclusivo critério, realizar
a partir de 15 de novembro de 2020 (inclusive), e com aviso prévio ao
Debenturista, com antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis da data do
evento, amortizações antecipadas sobre o saldo devedor do Valor Nominal
Unitário das Debêntures, mediante o pagamento de parcela do saldo
devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures a serem amortizadas,
limitada a 98% (noventa e oito por cento) do saldo devedor do Valor
Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração das
Debêntures, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da
Remuneração das Debêntures, ou da data de pagamento da Remuneração das
Debêntures imediatamente anterior, conforme aplicável, até a data do
efetivo pagamento, acrescida de prêmio calculado nos termos das
Cláusulas 6.14 acima.

6.16. Aquisição Facultativa. A Companhia não poderá adquirir Debêntures
em Circulação. Para fins desta Escritura de Emissão, “Debêntures em
Circulação” significa: para fins de constituição de quórum todas as
Debêntures subscritas e integralizadas e não resgatadas, excluídas as
Debêntures mantidas em tesouraria e, ainda, adicionalmente, excluídas as
Debêntures pertencentes, direta ou indiretamente, (i) à Companhia ou à
SPE; (ii) a qualquer Controladora, a qualquer controlada (conforme
definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por
Ações) pela Companhia (“Controlada”) e/ou a qualquer coligada de
qualquer das pessoas indicadas no item anterior; ou (iii) a qualquer
diretor, conselheiro, cônjuge, companheiro ou parente até o
3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas referidas nos itens
anteriores.

6.17. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
qualquer valor devido ao Debenturista nos termos desta Escritura de
Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil
imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

6.18. Local de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Companhia, nos
termos desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos
da Operação serão realizados pela Companhia na Conta Centralizadora.

6.19. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura
de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento
coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo devido qualquer
acréscimo aos valores a serem pagos. Para fins desta Escritura de
Emissão, “Dia Útil” significa todo dia que não seja sábado, domingo ou
feriado declarado nacional na República Federativa do Brasil.

6.20 Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento de
qualquer valor devido pela Companhia ao Debenturista nos termos desta
Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da Remuneração das
Debêntures aplicável sobre todos e quaisquer valores em atraso,
calculada pro rata temporis desde a data de inadimplemento da
Remuneração das Debêntures, até a data do efetivo pagamento, sobre todos
e quaisquer valores em atraso, incidirão, independentemente de aviso,
notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, (i) juros de mora
de 1% (um por cento) ao mês ou fração de mês, calculados pro rata
temporis desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento;
e (ii) multa moratória de 2% (dois por cento) (“Encargos Moratórios”).

6.21. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento do
Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer obrigações
pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em
qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos termos desta
Escritura de Emissão não lhe dará o direito a qualquer acréscimo no
período relativo ao atraso no recebimento, assegurados, todavia, os
direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento, no
caso de impontualidade no pagamento.

6.22. Tributos. A Companhia será responsável pelo custo de todos os
tributos (inclusive na fonte), incidentes, a qualquer momento, sobre os
pagamentos, remuneração e reembolso devidos na forma desta Escritura de
Emissão, inclusive após eventual cessão, endosso ou qualquer outra forma
de transferência das Debêntures, bem como com os custos de eventual
majoração ou cancelamento de isenção ou de imunidade tributária que
venha a ocorrer com relação aos CRI (“Tributos”). Todos os Tributos que
incidam sobre os pagamentos feitos pela Companhia em virtude das
Debêntures ou pela Securitizadora em virtude dos CRI serão suportados
pela Companhia, de modo que referidos pagamentos devem ser acrescidos
dos valores correspondentes a quaisquer Tributos que incidam sobre os
mesmos, de forma que o Debenturista e os titulares dos CRI sempre
recebam o valor programado líquido de Tributos ou qualquer forma de
retenção. Caso qualquer órgão competente venha a exigir, mesmo que sob a
legislação fiscal vigente, o recolhimento, pagamento e/ou retenção de
quaisquer impostos, taxas, contribuições ou quaisquer outros tributos
federais, estaduais ou municipais sobre os pagamentos ou reembolso
previstos nesta Escritura de Emissão ou no Termo de Securitização, ou a
legislação vigente venha a sofrer qualquer modificação ou, por quaisquer
outros motivos, novos tributos venham a incidir sobre os pagamentos ou
reembolso previstos nesta Escritura de Emissão ou no Termo de
Securitização, a Companhia será responsável pelo recolhimento, pagamento
e/ou retenção destes tributos. Nesta situação, a Companhia deverá
acrescer a tais pagamentos valores adicionais de modo que o Debenturista
e os titulares dos CRI recebam os mesmos valores líquidos que seriam
recebidos caso nenhuma retenção ou dedução fosse realizada. Os CRI
lastreados nos créditos imobiliários decorrentes das Debêntures serão
tributados de acordo com a legislação aplicável aos CRI e, na forma
prevista acima, a Companhia será responsável sobre eventual majoração ou
cancelamento de isenção ou de imunidade tributária que venha a ocorrer
com relação aos CRI. Ademais, a Emissora, reconhecendo a sua obrigação
prevista nesta cláusula, se obriga ainda a indenizar o titular das
Debêntures em caso de quaisquer prejuízos (incluindo honorários
advocatícios, juros moratórios e multa), excluídos danos indiretos e
lucros cessantes, se aplicável, decorrentes de eventuais autuações de
órgãos competentes relacionados ao não recolhimento dos tributos
incidentes sobre pagamentos ou reembolsos devidos aos titulares das
Debêntures.

6.23. Vencimento Antecipado. As Debêntures e todas as obrigações
decorrentes das Debêntures serão consideradas antecipadamente vencidas,
tornando-se exigível da Emissora o saldo devedor do Valor Nominal
Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração das Debêntures
aplicável, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da
Remuneração das Debêntures ou da data de pagamento da Remuneração das
Debêntures imediatamente anterior, conforme aplicável, até a data do
efetivo pagamento, sem prejuízo, quando for o caso, dos Encargos
Moratórios, na ocorrência de qualquer dos eventos previstos nas
Cláusulas 6.23.1 e 6.23.2 abaixo (cada evento, um “Evento de
Inadimplemento”).

6.23.1. Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
automático das obrigações decorrentes das Debêntures, independentemente
de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial:

  I. inadimplemento, pela Companhia, de qualquer obrigação pecuniária
  relativa às Debêntures prevista nesta Escritura de Emissão, não sanado
  no prazo de 1 (um) Dia Útil contado do respectivo inadimplemento;

II. invalidade, nulidade, inexequibilidade ou ineficácia desta Escritura
de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos da Operação, declarada
em sentença arbitral, decisão judicial ou administrativa ou em decisão
interlocutória;

III. questionamento judicial, pela Companhia, por qualquer controladora
(conforme definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das
Sociedades por Ações) da Companhia (se aplicável), por qualquer
Controlada, de qualquer disposição desta Escritura de Emissão e/ou dos
demais Documentos da Operação;

IV. cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
Companhia, de qualquer de suas obrigações, nos termos desta Escritura de
Emissão e/ou dos demais Documentos da Operação;

  V. (a) liquidação, dissolução ou extinção da Companhia e/ou de
  qualquer Controlada Relevante, exceto (i) se a liquidação, dissolução
  e/ou extinção decorrer de uma operação societária que não constitua um
  Evento de Inadimplemento, nos termos do item IX da Cláusula 6.23.2
  abaixo; (b) decretação de falência da Companhia e/ou de qualquer
  Controlada Relevante; (c) pedido de autofalência formulado pela
  Companhia e/ou por qualquer Controlada Relevante; (d) pedido de
  falência da Companhia e/ou de qualquer Controlada Relevante, formulado
  por terceiros, não elidido no prazo legal; ou (e) pedido de
  recuperação judicial ou extrajudicial da Companhia e/ou de qualquer
  Controlada Relevante, independentemente do deferimento ou homologação
  do respectivo pedido;

Para fins desta Escritura de Emissão:

  “Controlada Relevante” significa, a qualquer tempo, uma Controlada (a)
  cujos ativos detidos por tal Controlada corresponda (direta ou
  indiretamente) a um percentual igual ou superior a 15% (quinze por
  cento) dos ativos totais consolidados da Devedora (incluindo todas as
  demais controladas da Companhia) conforme últimas Demonstrações
  Financeiras Consolidadas da Companhia divulgadas, nos termos das
  práticas contábeis adotadas no Brasil; ou (b) que represente 15%
  (quinze por cento) da receita da Companhia, conforme últimas
  Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia divulgadas, nos
  termos das práticas contábeis adotadas no Brasil.

VI. transformação da forma societária da Companhia de sociedade por
ações para sociedade limitada, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei
das Sociedades por Ações;

  VII. vencimento antecipado de qualquer dívida ou obrigação pecuniária
  da Companhia e/ou de qualquer Controlada Relevante (ainda que na
  condição de garantidora), em valor, individual ou agregado, igual ou
  superior a R$20.000.000,00 (vinte milhões de reais), atualizados
  anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação positiva do
  Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo, apurado e divulgado
  pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (“IPCA”), ou seu
  equivalente em outras moedas;

  VIII. distribuição e/ou pagamento, pela Companhia, de dividendos,
  juros sobre o capital próprio ou quaisquer outras distribuições de
  lucros aos acionistas da Companhia, caso a Companhia, esteja em mora
  com qualquer de suas obrigações pecuniárias estabelecidas nesta
  Escritura de Emissão, exceto pelos dividendos obrigatórios previstos
  no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações, nos termos do estatuto
  social da Companhia vigente na Data de Emissão;

  IX. descumprimento das obrigações relativas à destinação dos recursos
  decorrentes da integralização das Debêntures previstas na Cláusula 4
  acima; e

  X. existência de qualquer decisão judicial favorável a qualquer pessoa
  que não aquelas indicadas no inciso III acima, acerca da validade,
  eficácia ou exequibilidade desta Escritura de Emissão, do “Instrumento
  Particular de Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário, sem Garantia
  Real Imobiliária, sob a Forma Escritural e Outras Avenças”, a ser
  celebrado entre a SPE e a instituição custodiante, nos termos do qual
  será emitida CCI, pela Securitizadora (“Escritura de Emissão de CCI”),
  do “Instrumento Particular de Cessão de Créditos Imobiliários e Outras
  Avenças”, a ser celebrado entre a Securitizadora e a Companhia
  (“Contrato de Cessão”) e/ou do Termo de Securitização, que não tenha
  seus efeitos suspensos no prazo de 10 (dez) Dias Úteis.

6.23.2. Constituem Eventos de Inadimplemento que podem acarretar o
vencimento das obrigações decorrentes das Debêntures, aplicando-se o
disposto na Cláusula 6.23.3 abaixo, qualquer dos eventos previstos em
lei e/ou qualquer dos seguintes Eventos de Inadimplemento:

I. inadimplemento, pela Companhia, de qualquer obrigação não pecuniária
prevista nesta Escritura de Emissão, não sanado no prazo de 5 (cinco)
Dias Úteis contados da data do respectivo inadimplemento, sendo que o
prazo previsto neste inciso não se aplica às obrigações para as quais
tenha sido estipulado prazo de cura específico ou para as quais o prazo
de cura tenha sido expressamente excluído;

II. inadimplemento, pela Companhia, de qualquer obrigação pecuniária
prevista nos demais Documentos da Operação, não sanado no prazo de
10 (dez) Dias Úteis contados da data do recebimento da comunicação a
respeito do descumprimento;

  III. aquisição do controle acionário (conforme definição de controle
  prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações), direto da
  Companhia, desde que (i) em qualquer caso, ocorra o rebaixamento do
  rating da emissão dos CRI, no prazo de 90 (noventa) dias corridos
  contados da aquisição do controle direto da Companhia, e (ii) o
  referido rebaixamento seja no todo ou em parte relacionado diretamente
  à mudança do controle direto da Companhia. Fica autorizado, desde já,
  a possibilidade dispersão de capital da Companhia com a consequente
  extinção da existência de um controlador ou bloco de controle;

  IV. comprovação de que qualquer das declarações prestadas pela
  Companhia, nesta Escritura de Emissão ou em qualquer outro Documento
  da Operação é falsa, enganosa, incorreta, inconsistente ou incompleta;

  V. existência de qualquer decisão judicial e/ou de qualquer decisão
  arbitral não sujeita a recurso, contra a Companhia e/ou contra
  qualquer Controlada Relevante, que implique no pagamento de valor,
  individual ou agregado, igual ou superior a R$20.000.000,00 (vinte
  milhões de reais), atualizados anualmente, a partir da Data de
  Emissão, pela variação positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras
  moedas;

  VI. existência de decreto ou de qualquer outro ato de qualquer
  entidade governamental de qualquer jurisdição determinando a
  desapropriação, confisco ou expropriação de ativo(s) de propriedade da
  Companhia e/ou de qualquer Controlada Relevante e/ou da posse, direta
  ou indireta, da Companhia e/ou de qualquer Controlada Relevante, em
  valor individual ou agregado, considerando cada período de 12 (doze)
  meses a partir da Data de Emissão, igual ou superior a
  R$100.000.000,00 (cem milhões de reais), atualizados anualmente, a
  partir da Data de Emissão, pela variação positiva do IPCA, ou seu
  equivalente em outras moedas;

  VII. não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
  autorizações, alvarás ou licenças, inclusive ambientais, exigidas
  pelos órgãos competentes para o regular exercício das atividades
  desenvolvidas pela Companhia e/ou por qualquer Controlada Relevante,
  exceto por aquelas cuja ausência não tenha um Efeito Adverso Relevante
  (conforme definido abaixo);

  VIII. não observância, pela Companhia, do índice financeiro decorrente
  do quociente da divisão da Dívida Líquida (conforme definido abaixo)
  pelas Propriedades para Investimento (conforme definido abaixo), que
  deverá ser igual ou inferior a 0,5 (cinco décimos) (“Índice
  Financeiro”), a ser apurado pela Companhia e verificado pelo Auditor
  Independente (conforme abaixo definido), trimestralmente, e
  acompanhado pelo Debenturista, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
  contados da data de recebimento, pelo Debenturista, do cálculo do
  Índice Financeiro acompanhado das informações a que se refere a
  Cláusula 7.1 abaixo, inciso I, alínea (a), tendo por base as
  Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia, a partir,
  inclusive, das Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia
  relativas a 31 de dezembro de 2018;

  Para fins desta Escritura de Emissão:

-   “Dívida Líquida” significa, com base nas Demonstrações Financeiras
    Consolidadas da Companhia, o valor equivalente à Dívida Total, menos
    (a) o valor em caixa e equivalentes de caixa e títulos e valores
    mobiliários, em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e
    com as regras emitidas pela CVM; e (b) valores relativos à variação
    cambial relativa ao principal de notes perpétuas emitidas no
    exterior;

-   “Dívida Total” significa, com base nas Demonstrações Financeiras
    Consolidadas da Companhia, (a) toda dívida por dinheiro emprestado,
    incluindo, sem limitação, contratos de empréstimo, cédulas de
    crédito bancário, títulos de crédito, desconto de contas a receber e
    valores mobiliários representativos de dívida; (b) todas as
    obrigações decorrentes de preço de aquisição diferido de ativos ou
    serviços, incluindo obrigações sob qualquer venda condicional ou
    outro contrato com retenção de propriedade com relação ao ativo
    adquirido; (c) todas as obrigações constantes de contratos de câmbio
    (incluindo, sem limitação, adiantamentos sobre contrato de câmbio
    (ACCs) e contratos para adiantamentos sobre cambiais entregues
    (ACEs)), e todas as obrigações sob conta garantida/cheque especial
    ou operações financeiras para fornecimento (compror/vendor) ou
    outros documentos similares; (d) todas as obrigações, contingentes
    ou não, em relação a qualquer securitização de quaisquer produtos,
    recebíveis ou outro ativo; (e) todas as obrigações caracterizadas
    como arrendamento mercantil ou arrendamento financeiro e obrigações
    similares sob arrendamento mercantil ou arrendamento financeiro
    sintético; (f) todas as obrigações, contingentes ou não, em relação
    a aceites, cartas de crédito, apólices de seguro de garantias
    financeiras ou extensões de crédito similares; (g) todas as
    obrigações de resgatar, retirar, liquidar ou, de qualquer forma,
    realizar qualquer pagamento, em relação ao capital social; (h) todas
    as obrigações líquidas em relação a qualquer contrato de proteção
    relativo a taxa de juros, preço de commodities ou moeda, ou
    contratos de swap, cap, collar ou similares relativos a taxa de
    juros, preço de commodities ou moeda, ou qualquer outro contrato de
    derivativos para transferir ou mitigar riscos de variação de taxa de
    juros, preço de commodities ou moeda, de forma geral ou sob
    contingências específicas (mas sem considerar o valor de referência
    (notional) a estes relacionados); (i) qualquer Dívida referida nas
    alíneas “(a)” a “(h)” acima ou na alínea “(j)” abaixo de terceiro
    que não seja a Companhia e/ou suas Controladas que seja garantida
    pela Companhia e/ou por qualquer Controlada Relevante; e
    (j) qualquer Dívida referida nas alíneas anteriores garantida por
    (ou pela qual o titular de tal Dívida tenha um direito existente,
    contingente ou não, garantido por) qualquer Ônus sobre um ativo da
    Companhia e/ou de qualquer Controlada Relevante, ainda que a
    Companhia e/ou tal Controlada Relevante não tenha assumido ou se
    tornado responsável pelo pagamento de tal Dívida (e, em relação a
    esta, o valor da Dívida sob esta alínea “(j)” será limitado ao valor
    de tal ativo);

-   “Propriedades para Investimento” significa, com base nas
    Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia, a rubrica
    propriedades para investimento; e

-   “Ônus” significa qualquer hipoteca, penhor, alienação fiduciária,
    cessão fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de venda, opção
    de compra, direito de preferência, encargo, gravame ou ônus,
    arresto, sequestro ou penhora, judicial ou extrajudicial, voluntário
    ou involuntário, ou outro ato que tenha o efeito prático similar a
    qualquer das expressões acima.

  IX. cisão, fusão, incorporação, incorporação de ações ou qualquer
  forma de reorganização societária, envolvendo a Companhia e/ou
  qualquer Controlada Relevante, exceto:

  (a) exclusivamente no caso de cisão, fusão ou incorporação da
  Companhia, se tiver sido assegurado ao Debenturista (conforme
  orientação dos respectivos titulares de CRI que assim desejarem),
  durante o prazo mínimo de 6 (seis) meses contados da data de
  publicação das atas dos atos societários relativos à operação, o
  resgate das Debêntures de que forem titulares, mediante o pagamento do
  saldo devedor do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração das
  Debêntures, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da
  Remuneração das Debêntures, ou da data de pagamento da Remuneração das
  Debêntures imediatamente anterior, conforme aplicável, até a data do
  efetivo pagamento; ou

a.  pela incorporação, pela Companhia (de modo que a Companhia seja a
      incorporadora), de qualquer Controlada Relevante ou de ações de
      emissão de qualquer Controlada Relevante; ou

b.  pela cisão de Controlada Relevante com versão da parcela ou da
      totalidade do acervo cindido para a Companhia; ou

c.  por qualquer cisão, fusão, incorporação, incorporação de ações ou
      qualquer forma de reorganização societária realizada
      exclusivamente entre Controladas Relevantes;

  X. redução de capital social da Companhia, exceto se realizada com o
  objetivo de absorver prejuízos, nos termos do artigo 173 da Lei das
  Sociedades por Ações;

  XI. amortização de ações de emissão da Companhia ou reembolso de ações
  de acionistas da Companhia, nos termos no artigo 45 da Lei das
  Sociedades por Ações, que representem mais de 10% (dez por cento) do
  patrimônio líquido da Companhia (tendo por base as então mais recentes
  Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia (conforme definido
  abaixo) relativas ao último exercício social encerrado;

  XII. alteração do objeto social da Companhia e/ou de qualquer
  Controlada Relevante, conforme disposto em seu estatuto social ou
  contrato social, conforme o caso, vigente na Data de Emissão, exceto
  se não resultar em alteração da atividade principal da Companhia ou da
  respectiva Controlada Relevante;

  XIII. protesto de títulos contra a Companhia e/ou contra qualquer
  Controlada Relevante (ainda que na condição de garantidora), em valor,
  individual ou agregado, igual ou superior a R$20.000.000,00 (vinte
  milhões de reais), atualizados anualmente, a partir da Data de
  Emissão, pela variação positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras
  moedas, exceto se, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
  intimação do protesto, tiver sido validamente comprovado ao
  Debenturista que o(s) protesto(s) foi(ram) cancelado(s) ou
  suspenso(s);

  XIV. inadimplemento pela Companhia e/ou por qualquer Controlada
  Relevante (ainda que na condição de garantidora), de qualquer dívida
  ou obrigação pecuniária, da Companhia e/ou de qualquer Controlada
  Relevante (ainda que na condição de garantidora), em valor, individual
  ou agregado, igual ou superior a R$20.000.000,00 (vinte milhões de
  reais), atualizados anualmente, a partir da Data de Emissão, pela
  variação positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras moedas; e

  XV. cancelamento do registro de emissor de valores mobiliários da
  Companhia perante a CVM.

6.23.3. Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
Cláusula 6.23.2 acima, a Securitizadora deverá convocar, no prazo de até
2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento sua
ocorrência, Assembleia Geral de Titulares de CRI, a se realizar no prazo
mínimo previsto no Termo de Securitização. Caso a referida Assembleia
Geral de Titulares dos CRI delibere (observados os quóruns previstos no
Termo de Securitização) pelo vencimento antecipado das Debêntures e,
consequentemente, dos CRI, o Debenturista deverá formalizar uma ata de
assembleia geral de Debenturista aprovando a declaração do vencimento
antecipado de todas as obrigações da Companhia constantes desta
Escritura de Emissão.

6.23.3.1. Por outro lado, caso a Assembleia Geral de Titulares de CRI
mencionada na Cláusula 6.23.3 acima (i) não seja instalada em segunda
convocação, ou (ii) seja instalada mas não haja deliberação dos
titulares de CRI (observados os quóruns previstos no Termo de
Securitização) sobre o vencimento antecipado das Debêntures e,
consequentemente, dos CRI, o Debenturista deverá formalizar uma ata de
assembleia geral de Debenturista consignando a não declaração do
vencimento antecipado de todas as obrigações da Companhia constantes
desta Escritura de Emissão.

6.23.4. Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
decorrentes das Debêntures, a Companhia obriga-se a resgatar a
totalidade das Debêntures, com o seu consequente cancelamento, mediante
o pagamento do Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo devedor do
Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido da
Remuneração das Debêntures aplicável, calculada pro rata temporis desde
a Data de Início da Remuneração das Debêntures ou da data de pagamento
da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, conforme
aplicável, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento
dos Encargos Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros
valores eventualmente devidos pela Companhia nos termos desta Escritura
de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos da Operação, no prazo
de até 3 (três) Dias Úteis contados da data da declaração do vencimento
antecipado mediante comunicação por escrito a ser enviada pelo
Debenturista à Companhia, nos termos da Cláusula 10 abaixo, sob pena de,
em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos
Moratórios.

6.23.5. Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
decorrentes das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento das
obrigações decorrentes das Debêntures, na medida em que forem sendo
recebidos, deverão ser imediatamente aplicados na amortização ou, se
possível, quitação do saldo devedor das obrigações decorrentes das
Debêntures. Caso os recursos recebidos em pagamento das obrigações
decorrentes das Debêntures não sejam suficientes para quitar
simultaneamente todas as obrigações decorrentes das Debêntures, tais
recursos deverão ser imputados na seguinte ordem, de tal forma que, uma
vez quitados os valores referentes ao primeiro item, os recursos sejam
alocados para o item imediatamente seguinte, e assim sucessivamente:
(i) quaisquer valores devidos pela Companhia nos termos desta Escritura
de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos da Operação (incluindo
a remuneração e as despesas incorridas pela Securitizadora e pelo Agente
Fiduciário dos CRI), que não sejam os valores a que se referem os itens
“(ii)” e “(iii)” abaixo; (ii)  Encargos Moratórios e demais encargos
devidos sob as obrigações decorrentes das Debêntures; (iii) Remuneração
das Debêntures aplicável; e (iv) saldo devedor do Valor Nominal Unitário
das Debêntures. A Companhia permanecerá responsável pelo saldo devedor
das obrigações decorrentes das Debêntures que não tiverem sido pagas,
sem prejuízo dos acréscimos de Remuneração das Debêntures aplicável,
Encargos Moratórios e outros encargos incidentes sobre o saldo devedor
das obrigações decorrentes das Debêntures enquanto não forem pagas,
sendo considerada dívida líquida e certa, passível de cobrança
extrajudicial ou por meio de processo de execução judicial.

6.24. Publicidade. Sem prejuízo das publicações exigidas na forma da
lei, todos os atos e decisões relativos às Debêntures que, de qualquer
forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, o interesse do
Debenturista, deverão ser comunicados por meio de carta, com aviso de
recebimento, enviada pela Companhia ao Debenturista, nos termos da
Cláusula 10 abaixo.

7 OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA

7.1 Companhia está adicionalmente obrigada a:

I.  disponibilizar em sua página na Internet e na página da CVM na
    Internet e fornecer ao Debenturista:

    a.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de 3 (três)
          meses contados da data de término de cada exercício social ou
          a data da efetiva divulgação, cópia das demonstrações
          financeiras consolidadas da Companhia auditadas por auditor
          independente registrado na CVM, dentre Deloitte Touche
          Tohmatsu Auditores Independentes, Ernst & Young Auditores
          Independentes, KPMG Auditores Independentes e
          PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes (“Auditor
          Independente”), relativas ao respectivo exercício social,
          preparadas de acordo com a Lei das Sociedades por Ações e com
          as regras emitidas pela CVM (“Demonstrações Financeiras
          Consolidadas Auditadas da Companhia”);

    b.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de 45 (quarenta
          e cinco) dias contados da data de término de cada trimestre de
          seu exercício social (exceto pelo último trimestre de seu
          exercício social) e a data da efetiva divulgação, cópia das
          demonstrações financeiras consolidadas da Companhia com
          revisão limitada pelo Auditor Independente, relativas ao
          respectivo trimestre, preparadas de acordo com a Lei das
          Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM
          (“Demonstrações Financeiras Consolidadas Revisadas da
          Companhia”, sendo as Demonstrações Financeiras Consolidadas
          Auditadas da Companhia e as Demonstrações Financeiras
          Consolidadas Revisadas da Companhia, quando referidas
          indistintamente, “Demonstrações Financeiras Consolidadas da
          Companhia”); e

    c.  nos mesmos prazos previstos para o envio dessas informações à
          CVM, cópia das informações periódicas e eventuais previstas na
          Instrução da CVM nº 480, de 7 de dezembro de 2009, conforme
          alterada;

II. fornecer ao Debenturista:

    a.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados das datas a que se
          refere o inciso I acima, alíneas “(a)” e “(b)”, relatório
          específico de apuração do Índice Financeiro, elaborado pela
          Companhia, acompanhado da memória de cálculo contendo todas as
          rubricas necessárias à verificação do Índice Financeiro
          devidamente auditados ou revisados, conforme o caso, sob pena
          de impossibilidade de acompanhamento do Índice Financeiro pelo
          Debenturista, podendo este solicitar à Companhia e/ou aos
          Auditores Independentes todos os eventuais esclarecimentos
          adicionais que se façam necessários;

    b.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados das datas a que se
          refere o inciso I acima, alíneas “(a)” e “(b)”, declaração
          firmada por representantes legais da Companhia, na forma de
          seu estatuto social, atestando (i) a veracidade e ausência de
          vícios do Índice Financeiro; (ii) que permanecem válidas as
          disposições contidas nesta Escritura de Emissão; (iii) a não
          ocorrência de qualquer Evento de Inadimplemento e a
          inexistência de descumprimento de obrigações da Companhia
          perante o Debenturista; (iv) o cumprimento da obrigação de
          manutenção do registro de emissor de valores mobiliários
          perante a CVM; e (v) que não foram praticados atos em
          desacordo com o estatuto social da Companhia;

    c.  no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data em que forem
          realizados, avisos ao Debenturista;

    d.  no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de
          ocorrência (i) de qualquer inadimplemento, pela Companhia, de
          qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão;
          e/ou (ii) de qualquer Evento de Inadimplemento;

    e.  no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de recebimento,
          envio de cópia de qualquer correspondência ou notificação,
          judicial ou extrajudicial, recebida pela Companhia
          relacionada (i) a qualquer inadimplemento, pela Companhia, de
          qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão e/ou em
          qualquer dos demais Documentos da Operação; e/ou (ii) a um
          Evento de Inadimplemento;

    f.  no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de ciência,
          informações a respeito da ocorrência de qualquer evento ou
          situação que cause (i) qualquer efeito adverso relevante na
          situação (financeira ou de outra natureza), nos negócios, nos
          bens, nos resultados operacionais e/ou nas perspectivas da
          Companhia e/ou de qualquer Controlada; e/ou (ii) qualquer
          efeito adverso na capacidade da Companhia de cumprir qualquer
          de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão
          (“Efeito Adverso Relevante”);

    g.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
          recebimento da respectiva solicitação, informações e/ou
          documentos que venham a ser solicitados pelo Debenturista;

    h.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
          respectiva celebração, cópia eletrônica (PDF) do protocolo de
          apresentação desta Escritura de Emissão e de seus aditamentos
          perante a JUCESP;

    i.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
          respectiva inscrição na JUCESP, uma via original desta
          Escritura de Emissão e de seus aditamentos;

    j.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
          utilização dos recursos líquidos obtidos com a Emissão,
          declaração firmada por representantes legais da Companhia e
          acerca da utilização dos recursos líquidos obtidos com a
          Emissão nos termos da Cláusula 4 acima; e

    k.  no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência do prazo
          demandado pela autoridade competente ou em prazo inferior,
          apresentar quaisquer documentos adicionais que venham a ser
          solicitados pelo Agente Fiduciário dos CRI ou pelo
          Debenturista para esclarecimentos referentes à destinação de
          recursos prevista nesta Escritura de Emissão, de modo a
          possibilitar o cumprimento tempestivo pelo Agente Fiduciário
          dos CRI e/ou pelo Debenturista de quaisquer solicitações
          efetuadas por autoridades ou órgãos reguladores,
          autorreguladores, regulamentos, leis ou determinações
          judiciais, administrativas ou arbitrais;

III. manter atualizado o registro de emissor de valores mobiliários da
       Companhia perante a CVM;

IV. cumprir, e fazer com que as Controladas Relevantes cumpram, as leis,
      regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
      governamentais, autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis ao
      exercício de suas atividades, exceto por aqueles questionados de
      boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial ou cujo
      descumprimento não cause um Efeito Adverso Relevante;

V.  manter, e fazer com que as Controladas Relevantes mantenham, sempre
      válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor, todas as
      licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás,
      inclusive ambientais, aplicáveis ao exercício de suas atividades,
      exceto por aquelas que estejam em processo tempestivo de
      renovação, nos termos da legislação aplicável, e/ou cuja ausência
      não possa causar um Efeito Adverso Relevante;

VI. manter, e fazer com que as Controladas Relevantes mantenham, seguro
      adequado para seus bens e ativos relevantes, conforme práticas
      correntes de mercado;

VII. manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
       todas as autorizações necessárias à celebração desta Escritura de
       Emissão e dos demais Documentos da Operação e ao cumprimento de
       todas as obrigações aqui e ali previstas;

VIII. contratar e manter contratados, às suas expensas, os prestadores
        de serviços inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão e nos demais Documentos da Operação, incluindo o Auditor
        Independente;

IX. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou venham a
      incidir sobre as Debêntures e os CRI que sejam de responsabilidade
      da Companhia conforme previsto nesta Escritura de Emissão e nos
      Documentos da Operação;

X.  notificar, na mesma data, a convocação, pela Companhia, de qualquer
      Assembleia Geral de Debenturista;

XI. convocar, no prazo de até 1 (um) Dia Útil, assembleia geral de
      Debenturista para deliberar sobre qualquer das matérias que sejam
      do interesse do Debenturista;

XII. comparecer, por meio de seus representantes, às assembleias gerais
       de Debenturistas, sempre que solicitada;

XIII. guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente data,
        ou por prazo superior por determinação expressa da CVM, em caso
        de processo administrativo, toda a documentação relativa à
        Emissão, nos termos previstos na legislação;

XIV. cumprir a legislação pertinente à Política Nacional do Meio
       Ambiente e Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
       Ambiente, conforme aplicável, bem como a legislação relativa a
       não utilização de mão de obra infantil e/ou em condições análogas
       às de escravo, procedendo todas as diligências exigidas por lei
       para suas atividades econômicas, preservando o meio ambiente e
       atendendo às determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e
       Federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar
       as normas ambientais (exceto por aquelas determinações
       questionadas de boa fé nas esferas judiciais e/ou
       administrativas), bem como adotando as medidas e ações
       preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
       eventuais danos ao meio ambiente e a seus trabalhadores
       decorrentes das atividades descritas em seu objeto social (“Leis
       Ambientais e Trabalhistas”);

XV. cumprir, e fazer com que seus empregados agindo em seu nome, cumpram
      a Lei nº 12.846, de 1 de agosto de 2013, Lei nº 12.529, de 30 de
      novembro de 2011, Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998 e a U.S.
      Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e o UK Bribery Act 2010
      (“Legislação Anticorrupção”), na medida em que (a) mantém de
      política própria para estabelecer procedimentos rigorosos de
      verificação de conformidade com a Legislação Anticorrupção;
      (b) envida melhores esforços para que seus respectivos diretores e
      membros do conselho de administração, no estrito exercício das
      respectivas funções de administradores da Companhia e/ou de suas
      afiliadas, conforme o caso, observem os dispositivos da Legislação
      Anticorrupção; (c) abstém-se de praticar atos de corrupção e de
      agir de forma lesiva à administração pública, nacional e
      estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou
      não; (d) dá conhecimento de tais normas aos profissionais que
      venham a se relacionar com a Companhia e previamente ao início de
      sua atuação, conforme os limites estabelecidos em referida
      política; (e) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que
      viole aludidas normas, comunicará imediatamente a Securitizadora e
      o Agente Fiduciário dos CRI que poderá tomar todas as providências
      que o Debenturista entender necessárias; (f) realizará eventuais
      pagamentos devidos ao Debenturista na forma prevista nesta
      Escritura de Emissão; e (g) quando assim aplicáveis, cumpre todas
      as leis, regulamentos e políticas anticorrupção a que estão
      submetidas, bem como as determinações e regras emanadas por
      qualquer órgão ou entidade governamental a que estejam sujeitas,
      que tenham por finalidade o combate ou a mitigação dos riscos
      relacionados a práticas corruptas, atos lesivos, infrações ou
      crimes contra a ordem econômica ou tributária, de “lavagem” ou
      ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o Sistema
      Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a administração
      pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem limitação, atos
      ilícitos que possam ensejar responsabilidade administrativa, civil
      ou criminal nos termos da Legislação Anticorrupção;

XVI. assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão não sejam
       empregados pela Companhia, seus diretores e membros do conselho
       de administração, no estrito exercício das respectivas funções de
       administradores da Companhia (i) para o pagamento de
       contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais
       ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
       política; (ii) para o pagamento ilegal, direto ou indireto, a
       empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
       políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
       nacionais ou estrangeiros; (iii) em ação destinada a facilitar
       uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como ter
       aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro,
       propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor, direta ou
       indiretamente, para qualquer “oficial do governo” (incluindo
       qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de entidade de
       propriedade ou controlada por um governo ou organização pública
       internacional ou qualquer pessoa agindo na função de
       representante do governo ou candidato de partido político) a fim
       de influenciar qualquer ação política ou obter uma vantagem
       indevida com violação da lei aplicável; (iv) em quaisquer atos
       para obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
       comercial indevida; (v) em qualquer pagamento ou tomar qualquer
       ação que viole qualquer Lei Anticorrupção; ou (vi) em um ato de
       corrupção, pagamento de propina ou qualquer outro valor ilegal,
       bem como influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

XVII. não praticar qualquer ato em desacordo com o estatuto social e com
        esta Escritura de Emissão, em especial os que comprometam o
        pontual e integral cumprimento das obrigações principais e
        acessórias assumidas perante o Debenturista; e

XVIII. cumprir todas as obrigações principais e acessórias assumidas nos
         termos desta Escritura de Emissão, inclusive com relação à
         destinação dos recursos, nos termos da Cláusula 4 acima.

8. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

8.1. O Debenturista poderá, a qualquer tempo, realizar assembleia geral,
de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a
fim de deliberar sobre matéria de interesse do Debenturista.

8.2. Após a emissão dos CRI, somente após orientação da Assembleia Geral
de Titulares dos CRI, a Securitizadora, na qualidade de Debenturista,
poderá exercer seu direito e deverá se manifestar conforme lhe for
orientado. Caso (i) a assembleia geral de titulares dos CRI não seja
instalada ou (ii) ainda que instalada a assembleia geral de titulares
dos CRI, não haja quórum para deliberação da matéria em questão, a
Securitizadora, na qualidade de Debenturista, deverá permanecer silente
quanto ao exercício do direito em questão, sendo certo que o seu
silêncio não será interpretado como negligência em relação aos direitos
dos titulares dos CRI, não podendo ser imputada à Securitizadora, na
qualidade de Debenturista, qualquer responsabilização decorrente da
ausência de manifestação. Fica desde já, certo e ajustado, que a
Securitizadora e/ou o Agente Fiduciário dos CRI e/ou titulares dos CRI
(estes últimos observado o disposto no Termo de Securitização), poderão
convocar a Companhia para comparecer em determinadas assembleias gerais,
conforme Cláusula 12.7 do Termo de Securitização.

8.3. As assembleias gerais de Debenturista poderão ser convocadas pela
Companhia ou pelo Debenturista. Caso a assembleia geral de Debenturista
seja convocada pelo Debenturista, sendo necessária a presença da
Companhia, esta deverá ser notificada na forma da Cláusula 10 abaixo.

8.4. A convocação da assembleia geral de Debenturista deverá ser
realizada nos termos da Cláusula 6.24 acima, com antecedência de, no
mínimo, 20 (vinte) dias para a primeira convocação e de, no mínimo,
10 (dez) dias para a segunda convocação, e, em qualquer hipótese, não
poderá ocorrer antes da Assembleia Geral de Titulares dos CRI. Não se
admite que a segunda convocação da assembleia geral de Debenturista seja
enviada conjuntamente com a primeira convocação. Fica dispensada a
convocação no caso da presença do Debenturista.

8.5. As assembleias gerais de Debenturista instalar-se-ão com a presença
do Debenturista. Nos termos do artigo 71, parágrafo 3º, da Lei das
Sociedades por Ações, a assembleia geral de Debenturistas instalar-se-á,
em primeira convocação, com a presença de Debenturistas que representem,
no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em
Circulação e, em segunda convocação, com qualquer quórum. Instalada a
Assembleia Geral de Debenturistas, os titulares de Debêntures em
Circulação poderão deliberar pela suspensão dos trabalhos para retomada
da Assembleia Geral de Debenturista em data posterior, desde que a
suspensão seja aprovada pelo mesmo quórum estabelecido para deliberação
da matéria que ficará suspensa até a retomada dos trabalhos, observado o
disposto no artigo 129 da Lei das Sociedades por Ações. Em caso de
suspensão dos trabalhos para deliberação em data posterior, as matérias
já deliberadas até a suspensão da assembleia geral de Debenturistas
instalada não poderão ser votadas novamente quando da retomada dos
trabalhos. As deliberações já tomadas serão, para todos os fins de
direito, atos jurídicos perfeitos. As matérias não votadas até a
suspensão dos trabalhos não serão consideradas deliberadas e não
produzirão efeitos até a data da sua efetiva deliberação.

8.6. A presidência das assembleias gerais de Debenturista caberá ao
Debenturista.

8.7. Nas deliberações das assembleias gerais de Debenturista, a cada uma
das Debêntures em Circulação caberá um voto, admitida a constituição de
mandatário, Debenturista ou não. Todas as deliberações a serem tomadas
em assembleia geral de Debenturista dependerão de aprovação do
Debenturista.

8.8. As deliberações tomadas pelo Debenturista, no âmbito de sua
competência legal, serão válidas e eficazes perante a Companhia.

8.9. Fica desde já certo e ajustado que esta Escritura de Emissão e os
demais Documentos da Operação poderão ser alterados, sem a necessidade
de aprovação pelos Debenturistas, nas hipóteses previstas na Cláusula
11.4 abaixo.

8.10 Aplica-se às assembleias gerais de Debenturista, no que couber, o
disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia geral de
acionistas.

9. DECLARAÇÕES DA COMPANHIA

9.1. A Companhia, neste ato, na Data de Emissão e na Data de Subscrição,
declara que:

I.  a Companhia e as Controladas Relevantes são sociedades devidamente
    organizadas, constituídas e existentes sob a forma de sociedade por
    ações ou sociedade limitada, conforme o caso, de acordo com as leis
    brasileiras, estão devidamente autorizadas a desempenharem as
    atividades descritas em seus respectivos objetos sociais, e, no caso
    da Companhia, com registro de emissor de valores mobiliários perante
    a CVM;

II. está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
      inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
      de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão
      e dos demais Documentos da Operação e ao cumprimento de todas as
      obrigações aqui e ali previstas e à realização da Emissão, tendo
      sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais,
      societários, regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

III. os representantes legais da Companhia que assinam esta Escritura de
       Emissão têm, conforme o caso, poderes societários e/ou delegados
       para assumir, em nome da Companhia, as obrigações aqui e ali
       previstas e, sendo mandatários, têm os poderes legitimamente
       outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

IV. esta Escritura de Emissão e os demais Documentos da Operação e as
      obrigações aqui e ali previstas constituem obrigações lícitas,
      válidas, vinculantes e eficazes da Companhia, exequíveis de acordo
      com os seus termos e condições;

V.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e dos
      demais Documentos da Operação e o cumprimento das obrigações aqui
      e ali previstas e, conforme o caso, a realização da Emissão
      (a) não infringem o estatuto social da Companhia; (b) não
      infringem qualquer contrato ou instrumento do qual a Companhia
      seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito;
      (c) não resultarão em (i) vencimento antecipado de qualquer
      obrigação estabelecida em qualquer contrato ou instrumento do qual
      a Companhia seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos
      esteja sujeito; ou (ii) rescisão de qualquer desses contratos ou
      instrumentos; (d) não resultarão na criação de qualquer Ônus;
      (e) não infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que
      a Companhia e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (f) não
      infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
      judicial ou arbitral que afete a Companhia e/ou qualquer de seus
      ativos;

VI. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
      Escritura de Emissão e dos demais Documentos da Operação, e não
      ocorreu e não existe, na presente data, qualquer Evento de
      Inadimplemento;

VII. não foi citada, intimada, notificada ou de qualquer outra forma
       cientificada do descumprimento de qualquer disposição contratual
       ou legal ou de qualquer outra ordem judicial, administrativa ou
       arbitral;

VIII. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
        divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
        Remuneração das Debêntures foi acordada por livre vontade da
        Companhia, em observância ao princípio da boa-fé;

IX. os documentos e informações fornecidos ao Debenturista são
      verdadeiros, consistentes, corretos e suficientes, estão
      atualizados até a data em que foram fornecidos e incluem os
      documentos e informações relevantes para a tomada de decisão de
      investimento sobre as Debêntures;

X.  as Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia relativas aos
      exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de 2015, 2016 e
      2017 e aos períodos de seis meses encerrados em 30 de junho de
      2016, 2017 e 2018 representam corretamente a posição patrimonial e
      financeira consolidada da Companhia naquelas datas e para aqueles
      períodos e foram devidamente elaboradas em conformidade com a Lei
      das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

XI. está, assim como as Controladas Relevantes, cumprindo as leis,
      regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
      governamentais, autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis ao
      exercício de suas respectivas atividades, inclusive com o disposto
      na legislação em vigor pertinente à Política Nacional do Meio
      Ambiente, nas Resoluções do Conselho Nacional do Meio Ambiente e
      nas demais disposições legais e regulamentares ambientais que
      sejam igualmente relevantes para a execução de suas atividades,
      exceto por aqueles cujo descumprimento não cause um Efeito Adverso
      Relevante e/ou por aqueles que estejam sendo questionados de
      boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial, e estão adotando
      as medidas e ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar
      ou corrigir eventuais danos ambientais decorrentes do exercício
      das atividades descritas em seu objeto social, inclusive com o
      disposto na legislação em vigor pertinente à Política Nacional do
      Meio Ambiente;

XII. está, assim como as Controladas Relevantes, em dia com o pagamento
       de todas as obrigações de natureza tributária (municipal,
       estadual e federal), trabalhista, previdenciária, ambiental e de
       quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto por aquelas
       questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e
       cujo descumprimento não tenha um Efeito Adverso Relevante;

XIII. possui, assim como as Controladas Relevantes, válidas, eficazes,
        em perfeita ordem e em pleno vigor todas as licenças,
        concessões, autorizações, permissões e alvarás, inclusive
        ambientais, aplicáveis ao exercício de suas atividades exceto
        por aquelas que estejam em processo tempestivo de renovação e/ou
        cuja ausência não tenha um Efeito Adverso Relevante;

XIV. cumpre e faz cumprir seus empregados agindo em seu nome, a
       Legislação Anticorrupção, na medida em que (a) mantém política
       própria para estabelecer procedimentos rigorosos de verificação
       de conformidade com a Legislação Anticorrupção; (b) envida
       melhores esforços para que seus respectivos diretores e membros
       do conselho de administração, no estrito exercício das
       respectivas funções de administradores da Companhia e/ou de suas
       afiliadas, conforme o caso, observem os dispositivos da
       Legislação Anticorrupção; (c) abstém-se de praticar atos de
       corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
       nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
       exclusivo ou não; (d) dá conhecimento de tais normas aos
       profissionais que venham a se relacionar com a Companhia
       previamente ao início de sua atuação, conforme os limites
       estabelecidos em referida política; (e) caso tenha conhecimento
       de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicará
       imediatamente a Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI que
       poderá tomar todas as providências que o Debenturista entender
       necessárias; (f) realizará eventuais pagamentos devidos ao
       Debenturista na forma prevista nesta Escritura de Emissão; e
       (g) quando assim aplicáveis, cumpre todas as leis, regulamentos e
       políticas anticorrupção a que estão submetidas, bem como as
       determinações e regras emanadas por qualquer órgão ou entidade
       governamental a que estejam sujeitas, que tenham por finalidade o
       combate ou a mitigação dos riscos relacionados a práticas
       corruptas, atos lesivos, infrações ou crimes contra a ordem
       econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens,
       direitos e valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o
       Mercado de Capitais ou a administração pública, nacional ou
       estrangeira, incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam
       ensejar responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos
       termos da Legislação Anticorrupção;

XV. possui, assim como as Controladas Relevantes, justo título de todos
      os seus bens, exceto por aquelas cuja ausência não tenha um Efeito
      Adverso Relevante;

XVI. mantém, assim como as Controladas Relevantes, seus bens
       adequadamente segurados, conforme razoavelmente esperado e de
       acordo com as práticas correntes de mercado;

XVII. inexiste, inclusive em relação às Controladas Relevantes,
        (a) descumprimento de qualquer disposição contratual, legal ou
        de qualquer ordem judicial, administrativa ou arbitral; ou
        (b) qualquer processo, judicial, administrativo ou arbitral,
        inquérito ou qualquer outro tipo de investigação governamental,
        em qualquer dos casos deste inciso, (i) que tenha um Efeito
        Adverso Relevante; ou (ii) visando a anular, alterar, invalidar,
        questionar ou de qualquer forma afetar esta Escritura de Emissão
        e/ou qualquer dos demais Documentos da Operação; e

XVIII. o registro de emissor de valores mobiliários da Companhia está
         atualizado perante a CVM;

9.2. A Companhia obriga-se a notificar, na mesma data em que tomar
conhecimento, o Debenturista caso qualquer das declarações prestadas nos
termos da Cláusula 12.1 acima seja falsa e/ou incorreta em qualquer das
datas em que foi prestada.

10. COMUNICAÇÕES

10.1. Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para o endereço abaixo,
e serão consideradas recebidas quando entregues, sob protocolo ou
mediante “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de
Correios e Telégrafos. As comunicações realizadas por correio eletrônico
serão consideradas recebidas na data de seu envio. A alteração do
endereço abaixo deverá ser comunicada ao Debenturista pela Companhia.

I.  para a Companhia:

  BR Properties S.A.
  Avenida das Nações Unidas, nº 12.495, Centro Empresarial Berrini
  Torre A – Torre Nações Unidas, 18º andar, escritório 181
  CEP 04578-000 - São Paulo, SP

  At.: Sr. André Bergstein
  Telefone: (11) 3201-1013
  Correio Eletrônico: andre.bergstein@brpr.com.br

11. DISPOSIÇÕES GERAIS

11.1. As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus sucessores, a
qualquer título, ao seu integral cumprimento.

11.2. Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento próprio
assinado por todas as partes, devendo ser levada a arquivamento perante
a JUCESP, nos termos da Cláusula 2.1, II acima.

11.3. A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas partes, de
todas as suas obrigações aqui previstas.

11.4. Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão após a emissão das
Debêntures, além de ser formalizada por meio de aditamento e cumprir os
requisitos previstos na Cláusula 2.1. acima, dependerá de prévia
aprovação dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
Debenturistas, sendo certo, todavia que, esta Escritura de Emissão
poderá ser alterada, independentemente de Assembleia Geral de
Debenturistas, sempre que tal alteração decorrer exclusivamente: (i) de
modificações já permitidas expressamente nos documentos da Emissão, (ii)
da necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas legais
ou regulamentares ou exigências da CVM, da ANBIMA, da B3, da B3
(Segmento Cetip UTVM) ou da JUCESP, (iii) quando verificado erro
material, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético, ou
ainda (iv) em virtude da atualização dos dados cadastrais das partes,
tais como alteração na razão social, endereço e telefone; desde que tais
alterações (a) não gerem novos custos ou despesas aos Debenturistas, e
(b) não prejudiquem a validade, eficácia ou exequibilidade desta
Escritura de Emissão.

11.5. Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
partes será sempre considerado mera liberalidade, e não configurará
renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade, privilégio,
prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de mandato), nem implicará
novação, alteração, transigência, remissão, modificação ou redução dos
direitos e obrigações daqui decorrentes.

11.6. As partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures
como títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784, incisos
I e III, da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada
(“Código de Processo Civil”).

11.7. Para os fins desta Escritura de Emissão, as partes poderão, a seu
critério exclusivo, requerer a execução específica das obrigações aqui
assumidas, nos termos dos artigos 497 e seguintes, 538, 806 e seguintes
do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos
termos previstos nesta Escritura de Emissão.

12. LEI DE REGÊNCIA

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

13. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado de
        São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir as questões porventura oriundas desta
        Escritura de Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão em 4 (quatro) vias de igual
teor e forma, juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas,
que também a assinam.

São Paulo, 4 de outubro de 2018.

(As assinaturas seguem na página seguinte.)

Página de Assinatura do Instrumento Particular de Escritura da Décima
Primeira Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, para Colocação Privada da BR
Properties S.A.

BR PROPERTIES S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Testemunhas:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Id.:                                   Id.:
  CPF/MF:                                CPF/MF:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Anexo I

Modelo de Boletim de Subscrição das Debêntures

+-----------------------------------------------------------------------+
|   BOLETIM N° [●] DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES DA 11ª (décima          |
|   primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, |
|   Em Série Única, da Espécie Quirografária, para Colocação Privada da |
|   BR Properties S.A.                                                  |
+-----------------------------------------------------------------------+

  ------------------ --- -------------------------------- -- --------------------
  EMISSORA                                                   C.N.P.J.

  BR PROPERTIES S.A.                                         06.977.751/0001-49

                                                             

  LOGRADOURO                                                 BAIRRO

  Avenida das Nações                                         Brooklin Novo
  Unidas, nº 12.495,                                         
  Centro Empresarial                                         
  Berrini, Torre A –                                         
  Torre Nações                                               
  Unidas, 18º andar,                                         
  Escritório 181                                             

                                                             

  CEP                    CIDADE                              U.F.

  04.578-000             São Paulo                           SP
  ------------------ --- -------------------------------- -- --------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  CARACTERÍSTICAS

  Emissão de 240.000 (duzentas e quarenta mil) debêntures simples, não
  conversíveis em ações, em série única, da espécie quirografária, para
  colocação privada, da BR Properties S.A. (“Debêntures”, “Emissão” e
  “Companhia”, respectivamente), cujas características estão definidas no
  “Instrumento Particular de Escritura da 11ª (décima primeira) Emissão
  de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
  Espécie Quirografária, para Colocação Privada, da BR Properties S.A.”,
  datado de 4 de outubro de 2018, (“Escritura de Emissão”). A Emissão das
  Debêntures foi aprovada pela Reunião da Diretoria da Companhia de 3 de
  outubro de 2018, cuja ata será arquivada perante a Junta Comercial do
  Estado de São Paulo e publicada no Diário Oficial do Estado de São
  Paulo e no jornal “Valor Econômico”, nos termos do artigo 62, inciso I,
  e 289 da Lei das S.A.
  -----------------------------------------------------------------------

  DEBÊNTURES SUBSCRITAS

  ------------------- --- -------------------------- --- ------------------
  QTDE. SUBSCRITA         VALOR NOMINAL UNITÁRIO         VALOR TOTAL
                          (R$)                           SUBSCRITO (R$)

  240.000 Debêntures      1.000,00                       R$240.000.000,00
  ------------------- --- -------------------------- --- ------------------

FORMA DE PAGAMENTO, SUBSCRIÇÃO E INTEGRALIZAÇÃO

+---------------------------------------------------------------------+---+
| Em conta corrente Banco nº Agência nº                               |   |
|                                                                     |   |
| Moeda corrente nacional.                                            |   |
+=====================================================================+===+
| As Debêntures serão integralizadas pelo seu Preço de                |   |
| Integralização, conforme definido na Cláusula 5.4 da Escritura de   |   |
| Emissão, sendo que as Debêntures deverão ser integralizadas nas     |   |
| mesmas datas de subscrição e integralização dos CRI                 |   |
| correspondentes, em conta corrente da Companhia a ser por ela       |   |
| oportunamente indicada.                                             |   |
|                                                                     |   |
| A Escritura de Emissão está disponível no seguinte endereço:        |   |
| Avenida das Nações Unidas, nº 12.495, Centro Empresarial Berrini,   |   |
| Torre A – Torre Nações Unidas, 18º andar, Escritório 181, Brooklin  |   |
| Novo, CEP 04.578-000, cidade de São Paulo, estado de São Paulo.     |   |
+---------------------------------------------------------------------+---+

+--------------------------------------------------+---+----------------+
| Declaro, para todos os fins, que estou de acordo |   | CNPJ/MF        |
| com as condições expressas no presente Boletim,  |   |                |
| bem como declaro ter obtido exemplar da          |   |                |
| Escritura de Emissão.                            |   |                |
|                                                  |   |                |
| São Paulo, 3 de novembro de 2018                 |   |                |
|                                                  |   |                |
| SUBSCRITOR                                       |   |                |
+--------------------------------------------------+---+----------------+
| BRPR 62 Empreendimentos Imobiliários e           |   | 09.3           |
| Participações Ltda.                              |   | 54.991/0001-85 |
|                                                  |   |                |
| ________________________________________________ |   |                |
|                                                  |   |                |
| Nome: [●]                                        |   |                |
|                                                  |   |                |
| Cargo: [●]                                       |   |                |
+--------------------------------------------------+---+----------------+

RECIBO

+----------------------------------+-----------------------------------+
| Recebemos do subscritor a        | BR PROPERTIES S.A.                |
| importância ou créditos no valor |                                   |
| de R$[●] ([●])                   | ________________________________  |
|                                  |                                   |
|                                  | Nome: [●]                         |
|                                  |                                   |
|                                  | Cargo: [●]                        |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

1^(a) via – Companhia 2^(a) via – Subscritor

Anexo II

Cronograma de Pagamento das Debêntures

  ---------------------------------------------------------------------------------
  Datas de                                                           
  Pagamento                                                          
  ----------- -------------------- ---------------- ---------------- --------------
  #           Data de Pagamento    Remuneração      Amortização      Taxa de
              (já considera Dias                                     Amortização
              Úteis)                                                 (TAi)

  1           15/05/2019           Sim              Não              0,0000%

  2           18/11/2019           Sim              Não              0,0000%

  3           15/05/2020           Sim              Não              0,0000%

  4           16/11/2020           Sim              Não              0,0000%

  5           17/05/2021           Sim              Não              0,0000%

  6           16/11/2021           Sim              Não              0,0000%

  7           16/05/2022           Sim              Não              0,0000%

  8           16/11/2022           Sim              Sim              50,0000%

  9           15/05/2023           Sim              Não              0,0000%

  10          16/11/2023           Sim              Sim              100,0000%
  ---------------------------------------------------------------------------------

Anexo III

Empreendimentos Imobiliários

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Empreendimento   Endereço        Matrícula    Sociedade /  Percentual   Valor Estimado   Possui       Cronograma       
  Imobiliário                                   CNPJ/MF      do           (R$)             Habite-se?   Indicativo       
  ---------------- --------------- ------------ ------------ ------------ ---------------- ------------ ---------------- ---------------
                                                             Recurso                                    Até 12 meses     Após 12 meses
                                                             Estimado                                                    

  Passeio          Rua do Passeio, 50.046 - 7º  BR           10,74%       25.771.946,79    Sim          25.771.946,79    0,00
  Corporate        38 - Rio de     RGI Rio de   Properties                                                               
                   Janeiro/RJ      Janeiro/RJ   S/A                                                                      

  Cajamar          Fazenda dos     149.585 - 2º BR           44,04%       105.704.415,40   Não          59.857.142,86    45.847.272,54
                   Cristais, Gleba RGI          Properties                                                               
                   nº 3            Jundiaí/SP   S/A                                                                      
                   (remanescente                                                                                         
                   da Gleba                                                                                              
                   01-A) -                                                                                               
                   Cajamar/SP                                                                                            

  Complexo         Rua Flórida,    122.695,     BR           26,02%       62.445.121,55    Sim          60.128.454,88    2.316.666,67
  Centenário Plaza 1970 - São      144.671 a    Properties                                 (parcial)                     
                   Paulo/SP        144.735 -    S/A                                                                      
                                   15º RGI São                                                                           
                                   Paulo/SP                                                                              

  BBP (CCV)        Rodovia Dom     57,49%       BR           8,25%        19.788.182,94    Não          0,00             19.788.182,94
                   Pedro I - SP    101.100 -    Properties                                                               
                   65 - Atibaia/SP RGI          S/A                                                                      
                                   Atibaia/SP                                                                            

  Garagem Poula    Rua do Senado   3.539,       BR           6,67%        16.000.000,00    Não          16.000.000,00    0,00
                   57, 59, 67, 69, 3.540,       Properties                                                               
                   71, 75 e Rua    73.166,      S/A                                                                      
                   Inválidos 49,   25.383,                                                                               
                   51, 53, 55, 61, 95.800,                                                                               
                   81 - Rio de     42.303,                                                                               
                   Janeiro/RJ      38.752,                                                                               
                                   91.705,                                                                               
                                   42.172,                                                                               
                                   38.753,                                                                               
                                   17.999,                                                                               
                                   96.923 - 2º                                                                           
                                   RGI Rio de                                                                            
                                   Janeiro/RJ                                                                            

  Ed. TNU          Av. das Nações  202.643 a    BR           0,47%        1.126.666,67     Sim          650.000,00       476.666,67
                   Unidas,         202.661 -    Properties                                                               
                   12.495 - São    15º RGI São  S/A                                                                      
                   Paulo/SP        Paulo/SP                                                                              

  Complexo JK -    Av. das Nações  196.206 - 4º BR           0,28%        666.666,66       Sim          433.333,33       233.333,33
  Bloco B          Unidas,         RGI São      Properties                                                               
                   10.631 - São    Paulo/SP     S/A                                                                      
                   Paulo/SP                                                                                              

  Ed. Manchete     Rua do Russel,  378.914 - 9º BR           0,17%        416.666,66       Sim          208.333,33       208.333,33
                   804 - Rio de    RGI Rio de   Properties                                                               
                   Janeiro/RJ      Janeiro/RJ   S/A                                                                      

  Ventura          Av. República   43.919 a     BR           1,54%        3.702.000,00     Sim          1.316.666,67     2.385.333,33
  Corporate Towers do Chile, 330 - 43.956,      Properties                                                               
                   Rio de          44.556 a     S/A                                                                      
                   Janeiro/RJ      44.599 - 7º                                                                           
                                   RGI Rio de                                                                            
                                   Janeiro/RJ                                                                            

  Ed. São José     Rua Verbo       335.973 a    BR           0,71%        1.711.666,67     Sim          1.204.166,67     507.500,00
                   Divino, 1.207 - 335.980 -    Properties                                                               
                   São Paulo/SP    11º RGI São  S/A                                                                      
                                   Paulo/SP                                                                              

  Ed. Santo        Rua Verbo       335.981 a    BR           0,53%        1.266.666,66     Sim          833.333,33       433.333,33
  Antonio          Divino, 1.207 - 335.988 -    Properties                                                               
                   São Paulo/SP    11º RGI São  S/A                                                                      
                                   Paulo/SP                                                                              

  Ed. ICOMAP       Av. Marechal    51.021 a     BR           0,58%        1.400.000,00     Sim          166.666,67       1.233.333,33
  (Floriano        Floriano, 99 -  51.036 - 2º  Properties                                                               
  Peixoto)         Rio de          RGI Rio de   S/A                                                                      
                   Janeiro/RJ      Janeiro/RJ                                                                            

                                                TOTAIS       100,0%       240.000.000,00                166.570.044,53   73.429.955,47
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Anexo IV

Modelo de Relatório Trimestral

RELATÓRIO TRIMESTRAL ACERCA DA APLICAÇÃO DOS RECURSOS DA EMISSÃO

Período de: [•] à [•].

A BR Properties S.A., sociedade por ações com registro de emissor de
valores mobiliários perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”),
com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida das
Nações Unidas, nº 12.495, Centro Empresarial Berrini, Torre A – Torre
Nações Unidas, 18º andar, escritório 181, inscrita no Cadastro Nacional
de Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº
06.977.751/0001‑49, com seus atos constitutivos registrados perante a
Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE
35.300.316.592, neste ato representada nos termos de seu estatuto social
(“Emissora” ou “Companhia”) em cumprimento ao disposto na Cláusula 4.3
do “Instrumento Particular de Escritura da Décima Primeira Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, Em Série Única, da
Espécie Quirografária, para Colocação Privada da BR Properties S.A.”
celebrado pela Emissora, vinculada aos Certificados de Recebíveis
Imobiliários da 169ª Série da 1ª Emissão da Ápice Securitizadora S.A.
(“Escritura de Emissão de Debêntures”), DECLARA que:

i.  os recursos recebidos em virtude da integralização das Debêntures
    emitidas no âmbito da Escritura de Emissão de Debêntures, foram
    utilizados, no período de [•] a [•], para a finalidade prevista no
    Anexo III da Escritura de Emissão de Debêntures, conforme descrito
    na tabela abaixo, nos termos dos comprovantes de destinação dos
    recursos anexos ao presente relatório; e

ii. neste ato, de forma irrevogável e irretratável, que as informações e
    os eventuais documentos apresentados são verídicos e representam o
    direcionamento dos recursos obtidos por meio da emissão das
    Debêntures nos termos da Escritura de Emissão de Debêntures.

  ------------------------------------------------------------------------------------
  Denominação do   Endereço   Matrícula   CNPJ/MF   Percentual   Percentual   Valor
  Empreendimento                                    do Recurso   do Recurso   gasto
  Imobiliário                                       Estimado     Utilizado    
  ---------------- ---------- ----------- --------- ------------ ------------ --------
  [•]              [•]        [•]         [•]       [•]          [•]          [•]

  Total utilizado                                   [•]          [•]          [•]
  no trimestre                                                                

  Total devido                                      100%         100%         R$ [•]
  ------------------------------------------------------------------------------------

As palavras e expressões iniciadas em letra maiúscula que não sejam
definidas neste Relatório Trimestral terão o significado previsto na
Escritura de Emissão de Debêntures.

São Paulo, [•] de [•] de 2018.

BR Properties S.A.

+-------------------------------+----+---------------------------------+
| Nome:                         |    | Nome:                           |
|                               |    |                                 |
| Cargo:                        |    | Cargo:                          |
+===============================+====+=================================+
+-------------------------------+----+---------------------------------+
