INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
A SER CONVOLADA EM DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL
FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS
RESTRITOS, DA USINA CERRADÃO S.A.

celebrado entre

USINA CERRADÃO S.A.

como Emissora

JOSÉ PEDRO DE ANDRADE

ADALBERTO QUEIROZ

FLORÊNCIO QUEIROZ NETO

como Fiadores

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão dos Debenturistas

_______________________________

[==] de [==] de 2021

________________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
A SER CONVOLADA EM DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL
FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS
RESTRITOS, DA USINA CERRADÃO S.A.

Pelo presente instrumento particular,

USINA CERRADÃO S.A., sociedade anônima de capital fechado, com sede na
Cidade de Frutal, Estado de Minas Gerais, na Fazenda Cerradão S/N,
CEP 38.207-899, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 08.056.257/0001-77, neste
ato representada na forma do seu estatuto social (“Emissora”);

JOSÉ PEDRO DE ANDRADE, brasileiro, casado sob o regime de comunhão
universal de bens com a Sra. Maria Artêmia de Castro Andrade, portador
de documento de identidade RG nº 7.627.775-6 SSP/SP e inscrito no
Cadastro de Pessoa Física do Ministério da Economia (“CPF/ME”) sob o
nº 026.624.108-50, residente e domiciliado na Cidade de Frutal, Estado
de Minas Gerais, com endereço profissional na Fazenda Cerradão S/N,
CEP 38.207-899 (“José”);

ADALBERTO JOSÉ QUEIROZ, brasileiro, casado sob o regime de comunhão
universal de bens com a Sra. Maria Aparecida Queiroz, portador de
documento de identidade RG nº MG3.703.006-SSP/MG e inscrito no CPF/ME
sob o nº 037.166.946-49, residente e domiciliado na Cidade de Frutal,
Estado de Minas Gerais, com endereço profissional na Fazenda Cerradão
S/N, CEP 38.207-899 (“Adalberto”);

FLORÊNCIO QUEIROZ NETO, brasileiro, casado sob o regime de comunhão
parcial de bens com a Sra. Flávia Cristina Amaro da Silva, portador de
documento de identidade RG nº MG10.150.902 PC/MG e inscrito no CPF/ME
sob o nº 035.553.126-77, residente e domiciliado na Cidade de Frutal,
Estado de Minas Gerais, com endereço profissional na Fazenda Cerradão
S/N, CEP 38.207-899 (“Florêncio” e em conjunto com José e Adalberto, os
“Fiadores”); e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira autorizada a exercer as funções de agente
fiduciário, com domicílio na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
na Rua Joaquim Floriano, n° 1052, 13° andar, sala 132, Itaim Bibi, CEP
04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob nº 36.113.876/0004-34, neste ato
representada na forma de seu estatuto social, na qualidade de agente
fiduciário da presente emissão (“Agente Fiduciário”), representando a
comunhão dos titulares das debêntures desta emissão (“Debenturistas” e,
individualmente, “Debenturista”);

sendo a Emissora, os Fiadores e o Agente Fiduciário doravante
designados, em conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente,
como “Parte”, vêm, por esta, e na melhor forma de direito, celebrar o
presente “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão
de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, a Ser Convolada em da Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos, da Usina Cerradão S.A.” (“Escritura de
Emissão”), conforme as cláusulas e condições a seguir.

1.  AUTORIZAÇÕES

    1.  Autorização da Emissão

        1.  A presente Escritura de Emissão é firmada com base nas deliberações da Assembleia Geral Extraordinária da Emissora realizada em [=] de [=] de 2021 (“AGE da Emissora”), na qual foi deliberada e aprovada: 

(a) a Emissão e a Oferta Restrita (conforme definidos abaixo), bem como
    de seus termos e condições;

(b) a constituição da Garantia Real (conforme abaixo definido) pela
    Emissora, em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente
    Fiduciário, bem como a celebração do Contrato de Garantia (conforme
    abaixo definido); e

(c) a autorização à Diretoria da Emissora para adotar todos e quaisquer
    atos e a assinar todos e quaisquer documentos necessários à
    implementação e formalização das deliberações tomadas na AGE da
    Emissora, especialmente a celebração de todos os documentos
    necessários à efetivação da Oferta Restrita e da Emissão e da
    constituição da Garantia Real (conforme abaixo definido), bem como
    para contratar os prestadores de serviços da Oferta Restrita,
    podendo, para tanto, negociar e assinar os respectivos instrumentos
    de contratação e eventuais alterações em aditamentos, tudo em
    conformidade com o disposto no artigo 59, parágrafo 1º da Lei nº
    6.404 de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das
    Sociedades por Ações”).

2.  REQUISITOS

    1.  A 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não conversíveis
        em ações de emissão da Emissora, da espécie quirografária, a ser
        convolada em da espécie com garantia real, com garantia
        adicional fidejussória, em série única (“Emissão” e
        “Debêntures”, respectivamente), para distribuição pública, com
        esforços restritos, nos termos da Instrução da CVM nº 476, de 16
        de janeiro de 2009, conforme alterada (“Oferta Restrita” e
        “Instrução CVM 476”, respectivamente) e desta Escritura de
        Emissão, será realizada com observância dos seguintes
        requisitos, incluindo a outorga uxória formalizada nesta
        Escritura de Emissão pela Sra. Maria Artêmia de Castro Andrade,
        Sra. Maria Aparecida Queiroz e Sra. Flávia Cristina Amaro da
        Silva nos termos do artigo 1.647, inciso III do Código Civil
        (conforme adiante definido):

    2.  Arquivamento na Junta Comercial do Estado de Minas Gerais
        (“JUCEMG”) e Publicação da AGE da Emissora

        1.  Nos termos do artigo 62, inciso I, e do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, a ata da AGE da Emissora será devidamente arquivada perante a JUCEMG, bem como será publicada no “Diário Oficial do Estado de Minas Gerais” (“DOEMG”) e no jornal “Jornal da Manhã” (em conjunto com o DOEMG, os “Jornais de Publicação”).

        2.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário cópias eletrônicas em formato .pdf da ata de AGE da Emissora contendo a chancela digital da JUCEMG, contemplando seu arquivamento, bem como das publicações nos Jornais de Publicação, conforme previsto nesta Cláusula 2.2, em até 2 (dois) Dias Úteis, contados da ocorrência de seus respectivos eventos. 

    3.  Arquivamento da Escritura de Emissão e Eventuais Aditamentos na
        JUCEMG e nos Cartórios de RTD

        1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão protocolados para arquivamento na JUCEMG, pela Emissora e às suas expensas, conforme disposto no artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva data de assinatura. 

A Emissora entregará ao Agente Fiduciário 1 (uma) cópia eletrônica em formato .pdf desta Escritura de Emissão contendo a chancela digital da JUCEMG, bem como de eventuais aditamentos, em até 2 (dois) Dias Úteis contados do respectivo arquivamento. 

Em virtude das Fianças (conforme definido abaixo), a presente Escritura de Emissão será registrada nos Cartórios de Registros de Títulos e Documentos das Cidades de Frutal, Estado de Minas Gerais, e São Paulo, Estado de São Paulo (“Cartórios de RTD”). A Emissora deverá registrar esta Escritura de Emissão e averbar seus eventuais aditamentos nos Cartórios de RTD no prazo de 20 (vinte) dias contados das respectivas datas de assinatura, podendo tal prazo ser prorrogado por 20 (vinte) dias no caso de apresentação de exigência pelos Cartórios de RTD, devendo realizar o protocolo no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da sua celebração e, ainda, entregar ao Agente Fiduciário, no prazo de até 1 (um) Dia Útil após o registro, 1 (uma) via original da Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos registrados nos Cartórios Competentes.

4.  Constituição e Registro da Garantia Real

2.4.1 A Emissora obriga-se a enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via
original do Contrato de Garantia e seus eventuais aditamentos,
devidamente registrado nos Cartórios de RTD, conforme previsto no
referido instrumento, às suas expensas, nos prazos previstos no Contrato
de Garantia.

2.4.2 A Garantia Real (conforme abaixo definido) será formalizada por
meio do Contrato de Garantia (conforme abaixo definido), sem prejuízo
das demais formalidades previstas no referido instrumento.

2.4.3 Caso a Emissora não providencie os registros e/ou averbações nos
termos desta Cláusula 2.4, o Agente Fiduciário poderá promover os
registros e averbações acima previstos, devendo a Emissora arcar com
todos as despesas e custos incorridos pelo Agente Fiduciário,
devidamente comprovados por meio dos respectivos comprovantes.

5.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira das
    Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)

    1.  A Emissão será realizada nos termos do artigo 6° da Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, estando, portanto, automaticamente dispensada do registro de distribuição de que trata o artigo 19 da Lei n° 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada. 

    2.  A Oferta Restrita será registrada na ANBIMA, nos termos do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários” em vigor nesta data (“Código ANBIMA”), em até 15 (quinze) dias, contados do envio da comunicação de encerramento da Oferta Restrita à CVM, nos termos do artigo 8º da Instrução CVM 476.

6.  Depósito para Distribuição e Negociação

    1.  As Debêntures serão depositadas para:

(a) distribuição pública no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
    Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela
    B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), sendo a
    distribuição liquidada financeiramente por meio da B3; e

(b) negociação, observado o disposto na Cláusula 2.6.2 abaixo, no
    mercado secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores
    Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado pela B3,
    sendo as negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures
    custodiadas eletronicamente na B3.

    1.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.6.1 acima, as Debêntures somente poderão ser negociadas nos mercados regulamentados de valores mobiliários entre Investidores Qualificados (conforme definido abaixo) depois de decorridos 90 (noventa) dias de cada subscrição ou aquisição por um Investidor Profissional (conforme definido abaixo), conforme disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, salvo na hipótese do lote objeto de garantia firme de colocação pelo Coordenador Líder, observados, na negociação subsequente, os limites e condições previstos nos artigos 2° e 3° da Instrução CVM 476 e, em todos os casos, observado o cumprimento, pela Emissora, do artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que a negociação das Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis. 

    1.  Enquadramento do Projeto de Infraestrutura como Prioritário pelo
        Ministério de Minas e Energia (“MME”)

        1.  A Emissão das Debêntures será realizada nos termos do artigo 2º da Lei nº 12.431, de 24 de junho de 2011, conforme alterada (“Lei 12.431”) e do Decreto nº 8.874, de 11 de outubro de 2016, conforme alterado (“Decreto 8.874”), da Resolução do Conselho Monetário Nacional (“CMN”) n° 3.947, de 27 de janeiro de 2011 (“Resolução CMN 3.947”), da Resolução do CMN nº 4.751, de 26 de setembro de 2019 (“Resolução CMN 4.751”), ou de normas posteriores que as alterem, substituam ou complementem, tendo em vista o enquadramento do Projeto (conforme definido abaixo) como prioritário pelo Ministério de Minas e Energia (“MME”), por meio da Portaria nº34/SPG/MME, publicada no Diário Oficial da União, em 25 de outubro de 2021 (“Portaria”).

3.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  A Emissora tem por objeto social a industrialização de cana-de-açúcar para fabricação, comércio e distribuição de açúcar, álcool e outros produtos e subprodutos derivados da cana-de-açúcar, podendo complementarmente dedicar-se à prestação de serviços de mão-de-obra, mecanização agrícola, transportes e armazenagem, à geração e comercialização de energia elétrica, à exportação e importação de produtos, insumos e equipamentos, enfim, à prática de todas as atividades diretamente relacionadas com o seu objeto social.

2.  Destinação dos Recursos

    1.  Os recursos captados pela Emissora por meio da Emissão das Debêntures serão utilizados exclusivamente para pagamentos futuros ou reembolso de gastos, despesas ou amortização de financiamentos relacionados à implementação e exploração do Projeto (conforme abaixo definido), nos termos da legislação vigente, assim como para o pagamento de taxas e despesas em relação à Emissão, conforme detalhado na tabela abaixo: 

+----------------------+-----------------------------------------------+
| Objetivo do Projeto  | Investimentos em plantio, manutenção          |
|                      | e melhoria de canavial relativo às safras 20/ |
|                      | 21, 21/22, 22/23, 23/24 e 24/25 (“Projeto”).  |
+======================+===============================================+
| Data do início do    | 1º de agosto de 2020.                         |
| Projeto              |                                               |
+----------------------+-----------------------------------------------+
| Data Estimada de     | 31 de março de 2025.                          |
| Encerramento do      |                                               |
| Projeto              |                                               |
+----------------------+-----------------------------------------------+
| Fase atual do        | N/A                                           |
| Projeto              |                                               |
+----------------------+-----------------------------------------------+
| Volume estimado de   | R$ 156.941.                                   |
| recursos financeiros | 663,39 (cento e cinquenta e seis milhões, nov |
| necessários para a   | ecentos e quarenta e um mil, seiscentos e ses |
| realização do        | senta e três reais e trinta e nove centavos). |
| Projeto              |                                               |
+----------------------+-----------------------------------------------+
| Valor das Debêntures | R$ 120                                        |
| que será destinado   | .000.000,00 (cento e vinte milhões de reais). |
| ao Projeto           |                                               |
+----------------------+-----------------------------------------------+
| Alocação dos         | Os recursos captados por meio da Emissão      |
| recursos a serem     | serão integralmente utilizados para o         |
| captados por meio    | financiamento, pagamento futuro e/ou          |
| das Debêntures para  | reembolso de gastos, despesas ou amortização  |
| o Projeto            | de financiamentos relacionados à              |
|                      | implementação e exploração do Projeto, cujo   |
|                      | objetivo é o reembolso de gastos e despesas   |
|                      | relativos ao projeto de investimento na       |
|                      | renovação e expansão de canaviais destinados  |
|                      | à produção de etanol na unidade industrial    |
|                      | (usina) de titularidade da Emissora,          |
|                      | envolvendo o plantio em renovação de 7.032,55 |
|                      | hectares e o plantio em expansão de 27.153,73 |
|                      | hectares da cultura cana-de-açúcar, das       |
|                      | safras de 20/21, 21/22, 22/23, 23/24 e 24/25  |
|                      | referentes a canaviais localizados nas        |
|                      | cidades de Frutal, Itapagipe, Fronteira,      |
|                      | Comendador Gomes, Campina Verde, Prata, no    |
|                      | Estado de Minas Gerais, no Triângulo Mineiro, |
|                      | para suportar o plano de crescimento de       |
|                      | moagem da Emissora.                           |
+----------------------+-----------------------------------------------+
| Percentual dos       | As Debêntures representam aproximadamente     |
| recursos financeiros | 76,46% (setenta e seis inteiros e quarenta e  |
| necessários ao       | seis centésimos por cento) dos usos totais    |
| Projeto provenientes | estimados do Projeto.                         |
| das Debêntures       |                                               |
+----------------------+-----------------------------------------------+

2.  A Emissora deverá encaminhar ao Agente Fiduciário, para o cumprimento das obrigações previstas na Resolução da CVM nº 17, de 09 de fevereiro de 2021, conforme alterada (“Resolução CVM 17”) em até 30 (trinta) dias contados da solicitação do Agente Fiduciário, declaração atestando a destinação dos recursos da presente Emissão.

    1.  Caberá à Emissora a verificação e análise da veracidade dos documentos encaminhados, não cabendo ao Agente Fiduciário a responsabilidade de verificar a sua validade, qualidade, veracidade ou completude das informações técnicas e financeiras neles constantes, tais como notas fiscais, faturas e/ou comprovantes de pagamento e/ou demonstrativos contábeis da Emissora, ou ainda qualquer outro documento que lhe seja enviado com o fim de completar, esclarecer, retificar ou ratificar as informações recebidas.

3.  Número da Emissão

    1.  A presente Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora. 

4.  Número de Séries

    1.  A Emissão será realizada em série única.

5.  Data de Emissão

    1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data da Emissão será o dia 15 de novembro de 2021 (“Data de Emissão”). 

6.  Data de Início da Rentabilidade

    1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da rentabilidade será a Data da Primeira Integralização (“Data de Início da Rentabilidade”). 

7.  Valor Total da Emissão

    1.  O valor total da Emissão é de R$ 120.000.000,00 (cento e vinte milhões de reais), na Data de Emissão (“Valor Total da Emissão”). 

8.  Colocação e Procedimento de Distribuição

    1.  As Debêntures serão objeto da Oferta Restrita, a qual será realizada em regime de garantia firme de colocação para a totalidade das Debêntures, a ser prestado por instituição financeira integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários responsável pela colocação das Debêntures (“Coordenador Líder”), conforme os termos e condições do “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública com Esforços Restritos, sob Regime de Garantia Firme, da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a Ser Convolada em da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, da Usina Cerradão S.A.”, a ser celebrado entre o Coordenador Líder, os Fiadores e a Emissora (“Contrato de Distribuição”). 

    2.  O plano de distribuição pública das Debêntures seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar, no máximo 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais (conforme definido abaixo), sendo possível a subscrição ou aquisição das Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, em conformidade com o artigo 3º da Instrução CVM 476, sendo certo que fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor para os fins dos limites acima.

    3.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Profissional assinará declaração atestando, nos termos do artigo 7° da Instrução CVM 476, a respectiva condição de Investidor Profissional, e que está ciente e declara, entre outros, que: (i) a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM e que será registrada na ANBIMA nos termos do Código ANBIMA; (ii) as Debêntures estão sujeitas às restrições de negociação previstas na Instrução CVM 476, nesta Escritura de Emissão e no Contrato de Distribuição; e (iii) efetuaram sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora, devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua concordância expressa a todos os termos e condições desta Escritura de Emissão e dos demais documentos da Oferta Restrita.

    4.  A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários que as Debêntures objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data do encerramento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

    5.  Nos termos da Resolução da CVM nº 30 de 11 de maio de 2021 (“Resolução CVM 30”, e para fins da Oferta Restrita, serão considerados: 

(a) “Investidores Profissionais”: (i) instituições financeiras e demais
    instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil;
    (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização;
    (iii) entidades abertas e fechadas de previdência complementar;
    (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos
    financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de
    reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
    investidor profissional mediante termo próprio, de acordo com o
    Anexo A da Resolução CVM 30; (v) fundos de investimento; (vi) clubes
    de investimento, desde que tenham a carteira gerida por
    administrador de carteira de valores mobiliários autorizado pela
    CVM; (vii) agentes autônomos de investimento, administradores de
    carteira, analistas e consultores de valores mobiliários autorizados
    pela CVM, em relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores
    não residentes; e

(b) “Investidores Qualificados”: (i) Investidores Profissionais;
    (ii) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos
    financeiros em valor superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais)
    e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
    investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo com o Anexo
    B da Resolução CVM 30; (iii) as pessoas naturais que tenham sido
    aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações
    aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes
    autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e
    consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos
    próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira
    gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores qualificados.

    1.  Os regimes próprios de previdência social instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios são considerados Investidores Profissionais ou Investidores Qualificados apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.

    1.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, sendo que o Coordenador Líder, com expressa e prévia anuência da Emissora, organizará o plano de distribuição nos termos da Instrução CVM 476, tendo como público-alvo Investidores Profissionais.

 

Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais acionistas da Emissora.

3.  A distribuição das Debêntures será realizada de acordo com os
    procedimentos da B3 e com o plano de distribuição descrito no
    Contrato de Distribuição.

4.  Não será constituído fundo de sustentação de liquidez. Não será celebrado contrato de formador de mercado para as Debêntures. Não será firmado, ainda, contrato de estabilização de preço das Debêntures no mercado secundário. 

5.  As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio, conforme o caso, desde que aplicado de forma igualitária à totalidade das Debêntures em cada data de integralização. 

6.  A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data da Comunicação de Encerramento ou do cancelamento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

1.  Agente de Liquidação e Escriturador

1.  A instituição prestadora dos serviços de agente de liquidação e Escriturador é a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., qualificada no preâmbulo (“Agente de Liquidação” e “Escriturador”, respectivamente).

2.  O Agente de Liquidação e o Escriturador poderão ser substituídos a qualquer tempo, mediante aprovação dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos da Cláusula 9 abaixo.

4.  CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

1.  Características Básicas

1.  Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”). 

2.  Conversibilidade, Tipo e Forma: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora. As Debêntures serão escriturais e nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados.

3.  Espécie: As Debêntures serão da espécie quirografária, a ser convolada em da espécie com garantia real, com garantia adicional fidejussória, nos termos desta Escritura de Emissão e nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações. 

4.  Prazo e Forma de Subscrição e Integralização: Observado o disposto na Cláusula 3.8.10, as Debêntures serão subscritas e integralizadas, no mercado primário, à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, observado o plano de distribuição, a qualquer momento, a partir da data de início de distribuição, durante o prazo de colocação das Debêntures, pelo seu Valor Nominal Unitário, na primeira data de integralização (“Data da Primeira Integralização”), ou, caso qualquer Debênture venha a ser integralizada em qualquer data diversa e posterior à Data da Primeira Integralização, a integralização deverá ser feita pelo Valor Nominal Atualizado, acrescido dos Juros Remuneratórios (conforme definido abaixo), calculados pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade até a data da efetiva integralização (“Preço de Integralização”), de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. 

5.  Prazo e Data de Vencimento: Ressalvadas as hipóteses de liquidação antecipada, as Debêntures terão prazo de vencimento de 6 (seis) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 15 de novembro de 2027 (“Data de Vencimento”). 

6.  Quantidade de Debêntures: Serão emitidas 120.000 (cento e vinte mil) Debêntures.

7.  Comprovação de Titularidade e Cessão das Debêntures: A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato de conta de depósito emitido pelo Escriturador no qual serão inscritos os nomes dos respectivos Debenturistas. Adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, será reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures o extrato expedido pela B3, em nome do respectivo titular da Debênture.

2.  Atualização Monetária

1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, será atualizado monetariamente pela variação acumulada do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo (“IPCA”), divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (“IBGE”), desde a Data de Início da Rentabilidade das Debêntures até a data de seu efetivo pagamento (“Atualização Monetária”), sendo o produto da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário das Debêntures ou, se for o caso, ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures (“Valor Nominal Atualizado”). A Atualização Monetária será calculada de forma pro rata temporis, com base em 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, conforme a fórmula abaixo:

    VNa = VNe x C

onde:

VNa = Valor Nominal Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais,
sem arredondamento.

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento.

C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

n = número total de índices utilizados na Atualização Monetária, sendo
“n” um número inteiro.

NI_(k) = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês de
atualização, caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data
de Aniversário. Após a Data de Aniversário, valor do número-índice do
mês de atualização O mês de atualização refere-se à data de cálculo das
Debêntures.

NI_(k-1) = valor do número-índice do mês anterior ao mês “k”.

dup = número de Dias Úteis entre a Data de Início da Rentabilidade ou a
última Data de Aniversário (conforme definido abaixo) e a data de
cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do IPCA,
sendo “dup” um número inteiro.

dut = número de Dias Úteis entre a última e a próxima Data de
Aniversário, sendo “dut” um número inteiro.

A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela legislação
em vigor, sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão ou qualquer
outra formalidade.

i.  O IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pelo IBGE.

ii. Considera-se “Data de Aniversário” todo dia 15 (quinze) de cada mês.

iii. Considera-se como mês de atualização, o período mensal compreendido
     entre duas datas de aniversário consecutivas das Debêntures.

iv. O fator resultante da expressão abaixo descrita é considerado com 8
    (oito) casas decimais, sem arredondamento:

$$\left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}}$$

v.  []O produtório é executado a partir do fator mais recente,
    acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
    intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
    arredondamento.

vi. Os valores dos finais de semana ou feriados serão iguais ao valor do
    Dia Útil subsequente, apropriando o pro rata do último Dia Útil
    anterior.

Indisponibilidade do IPCA. Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou, ainda, na hipótese de sua extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial (“Período de Ausência do IPCA”), o IPCA deverá ser substituído pelo devido substituto legal. Caso, ao final do Período de Ausência do IPCA, não exista um substitutivo legal para o IPCA, o Agente Fiduciário deverá, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis a contar do Período de Ausência do IPCA, convocar Assembleia Geral de Debenturistas (na forma e nos prazos estipulados na Cláusula 9 desta Escritura de Emissão), para definir, de comum acordo com a Emissora, observados a boa-fé, a regulamentação aplicável e os requisitos da Lei 12.431, o novo parâmetro a ser aplicado, o qual deverá refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes à época (“Taxa Substitutiva”). Até a deliberação desse parâmetro, será utilizada, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, a mesma taxa produzida pelo último IPCA divulgado, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os titulares das Debêntures, quando da divulgação posterior do IPCA. 

2.  Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas referida na Cláusula anterior, a referida Assembleia Geral de Debenturistas não será mais realizada, e o IPCA a partir do retorno de sua divulgação, voltará a ser utilizado para o cálculo da Atualização Monetária desde o dia de sua indisponibilidade, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os titulares das Debêntures.

3.  Caso a Taxa Substitutiva venha a acarretar a perda do benefício gerado pelo tratamento tributário previsto na Lei 12.431 ou caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre os titulares das Debêntures e a Emissora, em deliberação realizada em Assembleia Geral de Debenturistas de acordo com o quórum estabelecido na Cláusula 9.4 abaixo, ou caso não haja quórum de instalação e/ou deliberação, em segunda convocação, a Emissora deverá realizar o resgate antecipado da totalidade das Debêntures, nos termos da Lei 12.431 e da Resolução CMN 4.751, ou na forma de outras leis que a modifiquem ou substituam, com o consequente cancelamento de tais Debêntures, pelo Valor Nominal Atualizado das Debêntures, acrescido dos Juros Remuneratórios das Debêntures (conforme definido abaixo) devidos até a data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da Data da Primeira Integralização das Debêntures ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures (conforme definido abaixo) imediatamente anterior, conforme o caso, sem multa ou prêmio de qualquer natureza, em uma das seguintes datas: (i) no prazo de 30 (trinta) dias contados da data da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas ou da data em que a mesma deveria ter ocorrido, conforme aplicável, ou (ii) caso não seja permitido pela legislação vigente a realização do resgate antecipado das Debêntures naquele momento, resgatar a totalidade das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures, no prazo de até 30 (trinta) dias corridos contados da data em que se for permitido à Emissora realizar o resgate antecipado das Debêntures, nos termos da Lei 12.431, da Resolução CMN 4.751 ou de na forma de outras leis que a modifiquem ou substituam. Nas hipóteses previstas nos itens (i) e (ii) acima, para cálculo da Atualização Monetária será utilizada para cálculo do fator “C” a última variação positiva disponível do IPCA. 

4.  Caso não seja permitido à Emissora realizar o resgate antecipado das Debêntures nos termos da Cláusula 4.2.1.3 acima, em razão de vedação legal ou regulamentar, a Emissora continuará responsável por todas as obrigações decorrentes das Debêntures e deverá arcar ainda com todos os tributos que venham a ser devidos pelos titulares das Debêntures, bem como com qualquer multa a ser paga nos termos da Lei 12.431, de modo a acrescentar aos pagamentos devidos aos titulares das Debêntures valores adicionais suficientes para que os titulares das Debêntures recebam tais pagamentos como se os referidos valores não fossem incidentes, fora do âmbito da B3. 

3.  Juros Remuneratórios das Debêntures

1.  Sobre o Valor Nominal Atualizado incidirão juros remuneratórios correspondentes a 6,32% (seis inteiros e trinta e dois por cento) ao ano-base de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Juros Remuneratórios”), incidentes desde a Data de Início da Rentabilidade ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios (conforme definido abaixo) imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento calculado em regime de capitalização composta pro rata temporis, com base em 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis. O cálculo dos Juros Remuneratórios obedecerá à seguinte fórmula: 

    J = VNa x (Fator Spread – 1)

    onde:

    J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos ao final do
    Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8
    (oito) casas decimais, sem arredondamento.

    VNa = Valor Nominal Atualizado informado/calculado com 8 (oito)
    casas decimais, sem arredondamento.

    Fator spread = fator de spread fixo, calculado com 9 (nove) casas
    decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

    []onde:

    Spread = 6,3200% (seis inteiros e trinta e dois por cento).

    n = número de Dias Úteis entra a data do próximo Período de
    Capitalização (conforme definido abaixo) e a data do evento
    anterior, sendo “n” um número inteiro.

    DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período de
    Capitalização (conforme definido abaixo), sendo “DT” um número
    inteiro.

    DP = número de Dias Úteis entre o último Período de Capitalização
    (conforme definido abaixo) e a data atual, sendo “DP” um número
    inteiro.

4.  Período de Capitalização

    1.  O período de capitalização dos Juros Remuneratórios (“Período de Capitalização”) é, para o primeiro Período de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Início da Rentabilidade, inclusive, e termina na primeira Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios (conforme definido abaixo), exclusive, e, para os demais Períodos de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios subsequente, exclusive. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a data de vencimento.

5.  Pagamento dos Juros Remuneratórios

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, os Juros Remuneratórios serão pagos semestralmente, a partir da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento devido em 15 de maio de 2022, e os demais pagamentos devidos sempre no dia 15 (quinze) dos meses de novembro e maio de cada ano, sendo o último devido na Data de Vencimento (cada uma, uma “Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios”). 

    2.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

6.  Amortização do Valor Nominal Atualizado

    1.  O Valor Nominal Atualizado será amortizado em parcelas anuais consecutivas, devidas sempre no dia 15 de novembro de cada ano, sendo que a primeira parcela será devida em 15 de novembro de 2025 e as demais parcelas serão devidas em cada uma das respectivas datas de amortização das Debêntures, de acordo com as datas e percentuais indicados, respectivamente, na 2ª (segunda) e 3ª (terceira) colunas da tabela abaixo (cada data de amortização das Debêntures, uma “Data de Amortização das Debêntures”).

  --------------- ----------------------------- ---------------------------------
  Parcela         Data de Amortização           Percentual do Valor Nominal
                                                Atualizado a ser amortizado^(*)

  1.              15/11/2025                    33,3333%

  2.              15/11/2026                    50,0000%

  3.              Data de Vencimento            100,0000%

  * Percentuais                                 
  destinados ao                                 
  cálculo e ao                                  
  pagamento das                                 
  parcelas de                                   
  amortização que                               
  deverão ser                                   
  registrados nos                               
  sistemas                                      
  administrados                                 
  pela B3.                                      
  --------------- ----------------------------- ---------------------------------

7.  Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (b) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que eventualmente não estejam custodiadas eletronicamente na B3, ou, conforme o caso, pela instituição financeira contratada para este fim, ou ainda na sede da Emissora, se for o caso.

8.  Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente se a data de vencimento da respectiva obrigação coincidir com data que não seja considerada um Dia Útil, nos termos da Cláusula 4.8.2 abaixo, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    2.  Para fins da Emissão, “Dia Útil” significa (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado ou domingo; e (iii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.

9.  Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Atualização Monetária e dos respectivos Juros Remuneratórios, ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso ficarão sujeitos, desde a data do inadimplemento até a data do efetivo pagamento, independentemente de aviso ou notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, a: (i) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês sobre o montante devido calculados pro rata temporis; e (ii) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago (“Encargos Moratórios”). 

10. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento da Atualização Monetária, dos respectivos Juros Remuneratórios ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

11. Repactuação Programada

    1.  Não haverá repactuação programada das Debêntures.

12. Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures

    1.  Não haverá resgate antecipado facultativo das Debêntures.

13. Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures

    1.  As Debêntures não estarão sujeitas à amortização extraordinária
        facultativa pela Emissora.

14. Aquisição Facultativa

    1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, após decorridos 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data, desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei 12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou regulamentação aplicável, adquirir Debêntures, condicionado ao aceite do Debenturista vendedor e desde que, conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13 e, conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476 e na regulamentação aplicável da CVM e do CMN.

2.  As Debêntures adquiridas pela Emissora nos termos da Cláusula 4.14.1 poderão, a critério da Emissora, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado e somente poderão ser canceladas, na forma que vier a ser regulamentada pelo CMN e caso a referida regulamentação seja aplicável às Debêntures as, em conformidade com o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, e no artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, observado que, na data de celebração desta Escritura de Emissão, o referido cancelamento não é permitido pela Lei 12.431.

3.  As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria, nos termos da Cláusula 4.14.2 acima, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos valores de Atualização Monetária e Juros Remuneratórios das demais Debêntures, conforme aplicável. 

15. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos, nos Jornais de Publicação da Emissora ou outro jornal que venha a ser designado para tanto pela assembleia geral de acionistas da Emissora, bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores (https://www.usinacerradao.com.br) (“Avisos aos Debenturistas”), observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais. Caso a Emissora altere qualquer dos Jornais de Publicação da Emissora após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo e publicar nos Jornais de Publicação da Emissora anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas informando o(s) novo(s) veículo(s). 

16. Tratamento Tributário

    1.  As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto no artigo 2º da Lei 12.431.

2.  Caso qualquer titular das Debêntures goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, diferente daquelas previstas na Lei 12.431, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e ao seu custodiante, no prazo mínimo de 15 (quinze) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores devidos, nos termos da legislação tributária em vigor e da Lei 12.431. 

3.  O titular das Debêntures que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.16.2 acima e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação e Escriturador, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de Liquidação, pelo Escriturador ou pela Emissora.

4.  Caso a Emissora não utilize os recursos das Debêntures as na forma prevista na Cláusula 3.2 acima, dando causa ao seu desenquadramento da Lei 12.431, esta será responsável pelo pagamento de multa equivalente a 20% (vinte por cento) do valor não alocado no Projeto, a ser aplicada pela Receita Federal do Brasil, observados os termos do artigo 2º, parágrafos 5º, 6º e 7º da Lei 12.431.

5.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.16.4 acima, caso, a qualquer
    momento durante a vigência da presente Escritura de Emissão e até a
    Data de Vencimento, as Debêntures deixem de gozar do tratamento
    tributário previsto na Lei 12.431 a Emissora desde já se obriga a
    arcar com todos os tributos que venham a ser devidos pelos titulares
    das Debêntures, bem como com qualquer multa a ser paga nos termos da
    Lei 12.431, de modo que a Emissora deverá acrescer aos pagamentos de
    quaisquer montantes relativos às Debêntures valores adicionais
    suficientes para que os titulares das Debêntures recebam tais
    pagamentos como se os referidos tributos não fossem incidentes, fora
    do âmbito da B3.

17. Garantia Real

    1.  Para assegurar o fiel, pontual e integral pagamento do Valor
        Total da Emissão, devido nos termos desta Escritura de Emissão,
        acrescido da Atualização Monetária, dos Juros Remuneratórios e
        dos eventuais Encargos Moratórios, conforme aplicável, bem como
        das demais obrigações pecuniárias presentes e futuras,
        principais e acessórias, previstas nesta Escritura de Emissão e
        no Contrato de Garantia (conforme definido abaixo), inclusive
        honorários advocatícios, despesas, custos, encargos, tributos,
        reembolsos ou indenizações, bem como as obrigações relativas ao
        Agente de Liquidação, ao Escriturador, à B3, ao Agente
        Fiduciário e demais prestadores de serviço envolvidos na
        Emissão, inclusive honorários do Agente Fiduciário e despesas
        judiciais e extrajudiciais comprovadamente incorridas pelo
        Agente Fiduciário ou Debenturistas na constituição,
        formalização, excussão e/ou execução da garantia prevista na
        presente Escritura de Emissão (“Obrigações Garantidas”), as
        Debêntures serão garantidas por cessão fiduciária de direitos
        creditórios decorrentes de recebíveis sêniores (“Garantia Real”)
        pela Emissora, em caráter irrevogável e irretratável, em favor
        dos Debenturistas, sob condição suspensiva, representados pelo
        Agente Fiduciário, nos termos previstos no “Instrumento
        Particular de Constituição de Cessão Fiduciária em Garantia de
        Direitos Creditórios e Conta Bancária e Outras Avenças sob
        Condição Suspensiva”, a ser celebrado entre a Emissora, o Agente
        Fiduciário e o Itaú Unibanco S.A. (“Contrato de Garantia”).

    2.  Nos termos dos artigos 121 e 125 e seguintes do Código Civil, a
        eficácia do Contrato de Garantia está sujeita à liberação do
        ônus constituído sobre os Recebíveis Sêniores (conforme definido
        no Contrato de Garantia), a ser comprovada mediante a
        apresentação, pela Emissora, de termo de liberação (ou documento
        equivalente) do ônus preexistente sobre os Recebíveis Sêniores
        (conforme definido no Contrato de Garantia), a ser
        disponibilizado, ao Agente Fiduciário (“Condição Suspensiva”) de
        acordo com os termos e demais condições previstos no Contrato de
        Garantia.

    3.  As Partes ficam desde já autorizadas e obrigadas a celebrar
        aditamento à presente Escritura de Emissão para formalizar a
        convolação da espécie da presente emissão em “com Garantia Real,
        com garantia adicional fidejussória” sem a necessidade, para
        tanto, de nova aprovação societária da Emissora ou da realização
        de Assembleia Geral de Debenturistas, em até 20 (dez) dias
        contados da implementação da Condição Suspensiva,
        substancialmente nos termos do Anexo I ao presente.

    4.  Uma cópia devidamente assinada do aditamento à Escritura de
        Emissão referido na Cláusula 4.17.3 acima deverá ser
        disponibilizada à B3 em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do seu
        arquivamento na JUCEMG.

    5.  Todas as despesas com o registro do Contrato de Garantia,
        conforme previsto no referido instrumento, serão de
        responsabilidade exclusiva da Emissora.

    6.  Observada a Condição Suspensiva, a Garantia Real referida acima
        será outorgada em caráter irrevogável e irretratável pela
        Emissora vigendo até a integral liquidação das Obrigações
        Garantidas, nos termos do Contrato de Garantia e desta Escritura
        de Emissão.

    7.  Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo Agente
        Fiduciário, dos prazos para execução da Garantia Real não
        ensejará, sob hipótese alguma, perda de qualquer direito ou
        faculdade aqui prevista.

18. Garantia Fidejussória

    1.  Sem prejuízo das demais garantias constituídas ou a serem
        constituídas no âmbito da Emissão em favor dos Debenturistas, em
        garantia adicional do pontual e integral adimplemento de todas
        as Obrigações Garantidas, as Debêntures contarão com garantia
        fidejussória dos Fiadores, prestadas de acordo com os termos e
        condições abaixo (“Fianças” e, em conjunto com a Garantia Real,
        as “Garantias”).

    2.  Os Fiadores prestam, neste ato, a Fiança, obrigando-se, em
        caráter irrevogável e irretratável, perante os Debenturistas, na
        qualidade de fiadoras e principais pagadoras e, (i) de forma
        solidária com a Emissora, observada, a participação direta ou
        indireta detida por cada um dos Fiadores no capital social da
        Emissora e pro rata ao montante agregado do capital social da
        Emissora detido pelos Fiadores em conjunto; e (ii) os Fiadores,
        de forma individual e não solidária entre si, responsáveis na
        forma do artigo 275 e seguintes, bem como do artigo 818 e
        seguintes da Lei 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme
        alterada (“Código Civil”), pelo integral cumprimento das
        Obrigações Garantidas, e renunciando neste ato expressamente aos
        benefícios de ordem, divisão e quaisquer direitos e faculdades e
        exoneração, de qualquer natureza previstos nos artigos 333,
        parágrafo único, 821, 824, 834, 835, 837, 838 e 839 do Código
        Civil, e do artigo 794 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015,
        conforme alterada (“Código de Processo Civil”).

    3.  O Agente Fiduciário comunicará aos Fiadores a falta de pagamento
        de qualquer obrigação devida pela Emissora ou da declaração do
        vencimento antecipado das Debêntures em até 1 (um) Dia Útil da
        data em que tomar conhecimento do descumprimento do respectivo
        pagamento ou da declaração do vencimento antecipado, observado o
        respectivo prazo de cura, caso aplicável, de qualquer valor
        devido pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão,
        incluindo, mas não se limitando aos montantes devidos aos
        Debenturistas a título de amortização, se for o caso à época, de
        encargos de qualquer natureza. Os pagamentos serão realizados
        pelos Fiadores, no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado a partir
        do recebimento da comunicação do Agente Fiduciário, fora do
        âmbito da B3 e diretamente em favor dos Debenturistas.

    4.  As Fianças permanecerão válidas e plenamente eficazes em caso de
        aditamento, alterações e/ou quaisquer outras alterações de suas
        condições fixadas nas Debêntures e na Escritura de Emissão, por
        meio de celebração de aditamento a presente Escritura de
        Emissão.

    5.  As Fianças poderão ser excutidas e exigidas pelo Agente
        Fiduciário e/ou pelos Debenturistas quantas vezes forem
        necessárias até a integral liquidação das Obrigações Garantidas.

    6.  Os Fiadores desde já concordam e obrigam-se a somente exigir
        e/ou demandar a Emissora por qualquer valor por eles honrado nos
        termos das Fianças após os Debenturistas terem recebido todos os
        valores equivalentes às Obrigações Garantidas nos termos desta
        Escritura de Emissão.

    7.  As Fianças entrarão em vigor na Data da Primeira Integralização
        e vigerão até o pagamento integral das Obrigações Garantidas,
        quer seja pela Emissora ou pelos Fiadores, ou até a Data de
        Vencimento das Debêntures, o que ocorrer por último.

    8.  Os Fiadores reconhecem que (i) eventual pedido de recuperação
        judicial ou aprovação de plano de recuperação judicial da
        Emissora não implicará novação ou alteração de suas obrigações
        nesta Escritura de Emissão e não suspenderá qualquer ação movida
        pelo Agente Fiduciário, e (ii) deverá pagar o saldo devedor no
        valor e forma estabelecidos nesta Escritura de Emissão sem
        qualquer alteração em razão da recuperação judicial da Emissora.

    9.  As Fianças de que trata este item foram devidamente consentidas
        de boa-fé pelos Fiadores, nos termos das disposições legais
        aplicáveis.

19. Oferta de Resgate Antecipado

    1.  A Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, respeitado
        o prazo médio ponderado superior a 4 (quatro) anos a contar da
        Data de Emissão (observadas as limitações previstas na
        legislação aplicável à época da Oferta de Resgate Antecipado),
        oferta de resgate antecipado total das Debêntures (“Oferta de
        Resgate Antecipado”), observadas as limitações previstas na
        legislação aplicável à época da Oferta de Resgate Antecipado,
        sendo certo, para fins de esclarecimento, que na data de
        celebração desta Escritura de Emissão, aplicam-se as limitações
        previstas na Lei 12.431, na Resolução CMN 4.751 e na Resolução
        CMN 3.947.

    2.  A Oferta de Resgate Antecipado será endereçada a todos os
        Debenturistas sem distinção, sendo assegurado a todos os
        Debenturistas a prerrogativa para aceitar ou não o resgate
        antecipado da totalidade das Debêntures de que forem titulares,
        sendo certo que o resgate antecipado somente poderá se efetivar
        mediante a aceitação pela totalidade dos Debenturistas, de
        acordo com os termos e condições previstos nesta Escritura de
        Emissão e na legislação aplicável.

    3.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de
        comunicação individual enviada aos Debenturistas, com cópia ao
        Agente Fiduciário e à B3 ou por meio de publicação, nos termos
        da Cláusula 4.15 acima, a seu exclusivo critério (“Edital de
        Oferta de Resgate Antecipado”), no qual deverá descrever os
        termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado,
        incluindo (i) que o resgate antecipado somente poderá ser
        realizado se tiver havido aceitação pela totalidade dos
        Debenturistas (ii) se houver, o valor do prêmio de resgate
        antecipado, que não poderá ser negativo, a ser oferecido pela
        Emissora, que em relação às Debêntures deverá observar, ainda, o
        disposto na legislação aplicável à época da Oferta de Resgate
        Antecipado; (iii) a forma e prazo de manifestação dos
        Debenturistas à Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, que
        não poderá ser inferior a 10 (dez) Dias Úteis, observado o
        disposto na Cláusula 4.18.4 abaixo; (iv) a data efetiva para o
        resgate antecipado das Debêntures e o valor do pagamento das
        quantias devidas aos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil;
        e (v) as demais informações necessárias para a tomada de decisão
        pelos Debenturistas e para a operacionalização da Oferta de
        Resgate Antecipado.

    4.  Após a comunicação ou publicação do Edital de Oferta de Resgate
        Antecipado, os Debenturistas terão o prazo a ser definido na
        respectiva Oferta de Resgate Antecipado, porém, em nenhuma
        hipótese, inferior a 10 (dez) Dias Úteis para se manifestarem
        formalmente perante a Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário,
        e em conformidade com o disposto no Edital de Oferta de Resgate
        Antecipado. Ao final deste prazo, a Emissora terá até 10 (dez)
        Dias Úteis para realizar o resgate antecipado das Debêntures e a
        respectiva liquidação financeira aos titulares das Debêntures,
        sendo certo que o resgate antecipado somente poderá se efetivar
        mediante a aceitação pela totalidade dos Debenturistas e todas
        as Debêntures serão resgatadas e liquidadas em uma única data.

    5.  A Emissora deverá: (i) na data de término do prazo de adesão à
        Oferta de Resgate Antecipado, confirmar ao Agente Fiduciário se
        a totalidade dos Debenturistas aceitaram à Oferta de Resgate
        Antecipado, e se o resgate antecipado das Debêntures será
        efetivamente realizado; e (ii) com antecedência mínima de 3
        (três) Dias Úteis da data do resgate antecipado, comunicar ao
        Escriturador, ao Agente de Liquidação, à B3 e ao Agente
        Fiduciário a data do resgate antecipado ou prazo maior caso
        venha a ser requerido pela B3.

    6.  O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures será
        equivalente (1) ao Valor Nominal Atualizado acrescido dos Juros
        Remuneratórios calculado pro rata temporis, a partir da Data da
        Primeira Integralização ou da data de pagamento dos Juros
        imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso até a data
        do efetivo resgate (exclusive), das Debêntures; e (2) se
        aplicável, do prêmio de resgate indicado no Edital da Oferta de
        Resgate Antecipado.

    7.  As Debêntures resgatadas pela Emissora nos termos desta Cláusula
        serão obrigatoriamente canceladas.

5.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 5.2 e 5.3 abaixo, o Agente
        Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas todas as
        obrigações decorrentes das Debêntures e exigir o imediato
        pagamento pela Emissora aos Debenturistas do Valor Nominal
        Atualizado das Debêntures, acrescido dos Juros Remuneratórios
        devidos, calculados pro rata temporis desde a Data da Primeira
        Integralização ou a última Data de Pagamento dos Juros
        Remuneratórios, conforme o caso, e dos Encargos Moratórios e
        multas, se houver, incidentes até a data do seu efetivo
        pagamento, na ocorrência de quaisquer das situações previstas
        nesta Cláusula, respeitados os respectivos prazos de cura (cada
        um desses eventos, um “Evento de Inadimplemento”).

    2.  Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
        antecipado automático das obrigações decorrentes desta Escritura
        de Emissão (“Eventos de Inadimplemento - Vencimento Antecipado
        Automático”):

    a.  descumprimento de obrigações pecuniárias previstas nesta
          Escritura de Emissão ou no Contrato de Garantia, sem que tal
          descumprimento seja sanado pela Emissora e/ou pelos Fiadores,
          no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contado do respectivo
          vencimento, sem prejuízo do pagamento de Encargos Moratórios;

    b.  (i) extinção, encerramento das atividades, liquidação ou
          dissolução da Emissora; (ii) pedido de recuperação judicial ou
          extrajudicial da Emissora, desde que não elidido no prazo
          legal, assim como eventos análogos, incluindo intervenção e/ou
          liquidação extrajudicial da Emissora; (iii) pedido de
          autofalência formulado pela Emissora; (iv) pedido de falência
          da Emissora formulado por terceiros não elidido no prazo
          legal; e (v) decretação de falência da Emissora;

    c.  questionamento judicial, pela Emissora, os Fiadores e/ou por
          qualquer de seus acionistas, controladas, coligadas e
          sociedades sob controle comum, da validade e exequibilidade de
          qualquer disposição desta Escritura de Emissão, do Contrato de
          Garantia e/ou de qualquer dos demais documentos da Oferta
          Restrita ou de eventuais respectivos aditamentos, conforme
          aplicável, bem como de quaisquer das disposições estabelecidas
          pelos referidos instrumentos;

    d.  declaração de vencimento antecipado de dívidas financeiras e não
          financeiras, empréstimos, financiamentos, títulos e valores
          mobiliários emitidos pela Emissora e/ou pelos Fiadores; e/ou
          de quaisquer obrigações pecuniárias a que estejam sujeitas a
          Emissora e/ou os Fiadores, seja como devedora(es)
          principal(is) ou como garantidora(es), assim entendidas as
          dívidas contraídas pela Emissora e/ou pelos Fiadores por meio
          de operações nos mercados financeiro e/ou de capitais, local
          ou internacional, cujo valor individual ou agregado seja igual
          ou superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões) ou o equivalente
          em outras moedas;

    e.  transformação da Emissora em outro tipo societário, nos termos
          do artigo 220 da Lei das Sociedades por Ações;

    f.  sem prévio consentimento dos Debenturistas reunidos em
          assembleia específica, realização de qualquer operação isolada
          ou série de operações, oferta de aquisição e/ou celebração de
          acordos que implique(m) na alienação do controle direto ou
          indireto da Emissora em relação ao controle atualmente detido
          pelos atuais acionistas controladores da Emissora, incluindo
          os Fiadores, na forma do artigo 116 da Lei das Sociedades por
          Ações;

    g.  ocorrência de fusão, cisão, incorporação, incorporação de ações
          ou qualquer outra forma de reorganização societária envolvendo
          a Emissora, exceto se (i) a reorganização societária for
          realizada apenas entre os acionistas da Emissora, hipótese em
          que não será necessária a prévia aprovação dos Debenturistas
          reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas; e
          (ii) exclusivamente para os casos em que as referidas
          operações societárias envolvam a Emissora, seja observado o
          disposto no art. 231, § 1º, da Lei das Sociedades por Ações,
          bem como os demais normativos aplicáveis, inclusive os
          requisitos impostos pela Lei 12.431 e as demais normas
          editadas pelo CMN;

    h.  transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão
          a terceiros, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, das obrigações
          assumidas nesta Escritura e/ou no Contrato de Garantia;

    i.  caso seja proferida decisão judicial de juízo competente e/ou
          qualquer decisão arbitral e/ou administrativa que reconheça a
          ilegalidade, inexistência, nulidade, invalidade, ineficácia ou
          inexequibilidade, total ou parcial, das Debêntures, da
          Escritura de Emissão, das Fianças, da Garantia Real e/ou do
          Contrato de Garantia e/ou de quaisquer das respectivas
          disposições, exceto se (i) de forma tempestiva, a Emissora
          apresente recurso, embargo ou outra medida cabível
          questionando tal decisão; e, cumulativamente; (ii) que tal
          recurso, embargo ou medida cabível obtenha tutela
          jurisdicional que suspenda os efeitos da referida decisão;

    j.  observada a Condição Suspensiva, se a Garantia Real ou as
          Fianças não forem devidamente mantidas de forma válida, plena,
          eficaz e exequível, conforme disposto na presente Escritura de
          Emissão e/ou no Contrato de Garantia, conforme aplicável, ou,
          de qualquer forma, deixe de existir;

    k.  distribuição e/ou pagamento, pela Emissora, de dividendos, juros
          sobre o capital próprio ou quaisquer outras distribuições de
          lucros aos acionistas da Emissora, caso (a) a Emissora esteja
          em mora com qualquer de suas obrigações pecuniárias
          estabelecidas nesta Escritura de Emissão; ou (b) tenha
          ocorrido e esteja vigente qualquer Evento de Inadimplemento,
          exceto pelos dividendos obrigatórios do lucro do exercício
          anterior, conforme previstos no artigo 202 da Lei das
          Sociedades por Ações, nos termos do estatuto social da
          Emissora vigente na Data de Emissão;

    l.  realização de redução de capital social da Emissora, sem prévia
          autorização de Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de
          Debenturistas, nos termos do artigo 174, parágrafo 3º, da Lei
          das Sociedades por Ações, exceto se para fins de absorção de
          prejuízos acumulados, nos termos do artigo 173 da referida
          Lei; e

    m.  aplicação dos recursos oriundos da Emissão em destinação diversa
          da descrita nos termos desta Escritura de Emissão.

    3.  Constituem Eventos de Inadimplemento não automáticos que podem
        acarretar o vencimento das obrigações decorrentes das Debêntures
        quaisquer dos seguintes eventos (“Eventos de Inadimplemento -
        Vencimento Antecipado Não-Automático”):

a.  descumprimento pela Emissora e/ou pelos Fiadores de quaisquer
      obrigações não pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão,
      não sanada em até 10 (dez) Dias Úteis contados do descumprimento
      da obrigação não pecuniária, ou em prazo de cura específico
      previsto nesta Escritura de Emissão;

b.  provarem-se falsas ou, em qualquer aspecto relevante, revelarem-se
      enganosas ou incorretas, em qualquer aspecto relevante, quaisquer
      das declarações ou garantias prestadas pela Emissora e/ou pelos
      Fiadores nesta Escritura de Emissão e nos demais documentos da
      Oferta Restrita;

c.  constituição pela Emissora, a qualquer tempo, ainda que sob condição
      suspensiva, de quaisquer garantias reais ou fidejussórias, bem
      como qualquer ônus, em favor de terceiros sobre quaisquer ativos,
      exceto (i) pelo ônus a ser constituído pela Garantia Real; (ii)
      por ônus constituídos no curso ordinário de seus negócios; (iii)
      para sociedades do seu grupo econômico; ou (iv) por garantias
      existentes na presente data;

d.  ocorra o inadimplemento de dívidas financeiras e não financeiras,
      empréstimos, financiamentos, títulos e valores mobiliários
      emitidos pela Emissora e/ou de quaisquer obrigações pecuniárias a
      que estejam sujeitas a Emissora, seja como devedora principal ou
      como garantidora, assim entendidas as dívidas contraídas pela
      Emissora por meio de operações nos mercados financeiro e/ou de
      capitais, local ou internacional, cujo valor individual ou
      agregado seja igual ou superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de
      reais) ou o equivalente em outras moedas;

e.  protesto de títulos contra a Emissora em montante individual ou
      agregado igual ou superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de
      reais), ou seu equivalente em outras moedas, valor este a ser
      devidamente corrigido anualmente pelo IPCA desde a Data de Emissão
      até o respectivo protesto(s), salvo se for validamente comprovado
      pela Emissora que o(s) protesto(s) foi(ram) (i) efetivamente
      suspenso(s) dentro do prazo de até 15 (quinze) dias contados da
      data do respectivo evento, e apenas enquanto durarem os efeitos da
      suspensão; ou (ii) cancelado(s) no prazo legal; ou (iii) prestadas
      garantias em juízo e aceitas pelo poder judiciário;

f.  não renovação, não obtenção, cancelamento, revogação, extinção ou
      suspensão das autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou
      licenças (inclusive as ambientais), exceto por aquelas que estejam
      em processo tempestivo de renovação;

g.  mudança ou alteração no objeto social da Emissora que modifique as
      atividades principais atualmente por elas praticadas de forma
      relevante, ou que agregue a essas atividades, novos negócios que
      tenham prevalência ou que possam representar desvios relevantes em
      relação às atividades atualmente desenvolvidas;

h.  não cumprimento de qualquer decisão arbitral ou sentença judicial
      imediatamente exequível contra a Emissora que, individualmente ou
      de forma agregada no mesmo exercício social, ultrapasse
      R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais), ou seu valor equivalente
      em outras moedas, ou, independentemente do valor, que possa gerar
      um Efeito Adverso Relevante (conforme definido abaixo), no prazo
      estipulado na decisão ou sentença para o pagamento. Para fins
      desta Escritura de Emissão, considera-se “Efeito Adverso
      Relevante”: a ocorrência de alteração adversa nas condições
      econômicas, financeiras, operacionais ou reputacionais da Emissora
      e/ou que impactem o pontual cumprimento das obrigações assumidas
      pela Emissora perante os Debenturistas;

i.  cancelamento, rescisão ou declaração judicial de invalidade ou
      ineficácia total desta Escritura de Emissão e/ou do Contrato de
      Garantia, desde que não revertida em 10 (dez) dias;

j.  desapropriação, expropriação, confisco, arresto, sequestro, penhora
      de bens ou outra medida de qualquer autoridade governamental ou
      judiciária que implique perda da totalidade ou parte substancial
      dos ativos da Emissora, inclusive participações societárias em
      controladas;

k.  venda, cessão, locação ou qualquer forma de alienação de bens e
      ativos, inclusive de participações societárias, pela Emissora,
      exceto (i) para substituição em razão de desgaste, depreciação
      e/ou obsolescência; ou (ii) mediante a prévia autorização de
      Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas;

l.  não atingimento, pela Emissora durante a vigência da Emissão, da
      manutenção dos índices financeiros (“Índices Financeiros”)
      indicados abaixo. Os Índices Financeiros deverão ser apurados pela
      Emissora e acompanhados pelo Agente Fiduciário anualmente, de
      acordo com a metodologia de cálculo descrita abaixo, sendo a
      primeira apuração com base nos resultados do exercício social
      encerrado em 31 de março de 2022:

  (A) Dívida Líquida / EBITDA <=3,0x, sendo que:

  “Dívida Líquida” significa o somatório dos empréstimos e
  financiamentos onerosos contraídos junto a pessoas físicas e/ou
  jurídicas, incluindo dívidas com instituições financeiras e terceiros
  de qualquer natureza e dos empréstimos e financiamentos contraídos na
  forma de emissão de títulos de dívida, debêntures, operações de
  mercado de capitais, ou instrumentos similares menos o somatório do
  saldo de caixa, aplicações financeiras, aplicações em contas
  correntes, saldos bancários, títulos e valores mobiliários da Emissora
  mantidos em tesouraria;

  “EBITDA” significa (i) receita operacional líquida, menos (ii) custos
  dos produtos e serviços prestados, excluindo impactos não-caixa da
  variação do valor justo dos ativos biológicos, menos (iii) despesas
  comerciais, gerais e administrativas, acrescidos de (iv) depreciação
  do imobilizado, excluindo-se imobilização/manutenção de entressafra,
  (v) amortização e (vi) exaustão ou consumo do ativo biológico
  relacionados somente ao plantio, contido nos custos dos produtos e
  serviços prestados e/ou nos gastos administrativos, comerciais e
  gerais. Não serão consideradas outras receitas e despesas operacionais
  e não-recorrentes para fins de cálculo do EBITDA, em conformidade com
  as práticas vigentes;

  (B) Liquidez Corrente > 1,0x, sendo que o cálculo será feito pelo
  ativo circulante dividido pelo passivo circulante.

4.  A ocorrência de qualquer dos eventos acima descritos deverá ser
    prontamente comunicada, ao Agente Fiduciário, pela Emissora e/ou
    pelos Fiadores, em até 3 (três) Dias Úteis de sua ocorrência. O
    descumprimento deste dever pela Emissora e/ou pelos Fiadores não
    impedirá o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas de, a seu
    critério, exercer seus poderes, faculdades e pretensões previstos
    nesta Escritura de Emissão e nos demais documentos da Emissão,
    inclusive o de declarar o vencimento antecipado das Debêntures.

5.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento – Vencimento
    Antecipado Automático indicados na Cláusula 5.2 acima acarretará o
    vencimento antecipado automático das obrigações decorrentes das
    Debêntures, com a consequente declaração, pelo Agente Fiduciário, do
    vencimento antecipado de todas as obrigações decorrentes das
    Debêntures e exigência do pagamento do que for devido,
    independentemente de convocação de Assembleia Geral de Debenturistas
    ou de qualquer forma de notificação à Emissora e/ou os Fiadores,
    observado o disposto na Cláusulas 5.9 abaixo.

6.  Na ocorrência de quaisquer dos demais Eventos de Inadimplemento
    previstos na Cláusula 5.3 acima, o Agente Fiduciário deverá
    convocar, em até 3 (três) Dias Úteis contados da data em que tomar
    conhecimento do evento e do final do respectivo prazo de cura,
    conforme o caso, uma Assembleia Geral de Debenturistas, observado
    que os titulares das Debêntures deverão deliberar sobre a eventual
    não declaração do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures.

7.  Em cada Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 5.6
    acima, a ser instalada nos termos da Cláusula 9, os Debenturistas
    poderão optar por não declarar antecipadamente vencidas as
    obrigações decorrentes das Debêntures, por meio de deliberação dos
    titulares das Debêntures que representem, em primeira convocação,
    2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação, ou, em segunda
    convocação, 50% (cinquenta por cento) mais um dos Debenturistas
    presentes, desde que estejam presentes no mínimo 30% (trinta por
    cento) das Debêntures em Circulação.

8.  Observado o disposto na Cláusula 9 abaixo, na hipótese de (a) não
    deliberação por falta de quórum, em segunda convocação, da
    Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 5.7 acima;
    ou (b) não ser aprovado o exercício da faculdade prevista na
    Cláusula 5.7, o Agente Fiduciário deverá declarar o vencimento
    antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures. [Nota SF: OT,
    favor confirmar.]

9.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures, nas hipóteses previstas nas Cláusulas
    5.6 e 5.7 acima, o Agente Fiduciário deverá enviar no prazo de até 1
    (um) Dia Útil notificação com aviso de recebimento à Emissora
    (“Notificação de Vencimento Antecipado”), com cópia para o Agente de
    Liquidação e Escriturador, informando tal evento, para que a
    Emissora, no prazo de até 1 (um) Dia Útil a contar da data de
    recebimento da Notificação de Vencimento Antecipado, efetue o
    pagamento, do valor correspondente ao Valor Nominal Atualizado,
    acrescido dos respectivos Juros Remuneratórios devidos até a data do
    efetivo pagamento, acrescido ainda de Encargos Moratórios, se for o
    caso, nos termos desta Escritura de Emissão (“Saldo na Data do
    Evento de Inadimplemento”).

10. Caso o pagamento da totalidade das Debêntures previsto na Cláusula
    5.9 acima seja realizado por meio da B3, a Emissora deverá comunicar
    a B3, por meio de correspondência em conjunto com o Agente
    Fiduciário, sobre o referido pagamento, com, no mínimo, 3 (três)
    Dias Úteis de antecedência da data estipulada para a sua realização.

11. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 5.10 acima, uma vez vencidas
    antecipadamente as Debêntures, nos termos desta Cláusula 5, o Agente
    Fiduciário deverá comunicar a B3, imediatamente após a declaração do
    vencimento antecipado.

12. Os valores das Cláusulas 5.2 e 5.3 serão corrigidos anualmente, de
    acordo com a variação do índice IPCA, ou na falta deste, ou ainda na
    impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
    substituí-lo.

6.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DOS FIADORES

1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão, enquanto o saldo devedor das Debêntures não for
    integralmente pago, a Emissora e cada um dos Fiadores,
    individualmente e conforme aplicável, obriga-se, ainda, a:

(a) fornecer ao Agente Fiduciário:

(i) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, ou em 10 (dez) dias após a data de sua
      divulgação, o que ocorrer primeiro, durante todo o prazo de
      vigência deste instrumento (1) cópia das demonstrações financeiras
      auditadas relativas ao respectivo exercício social, preparadas de
      acordo com a Lei de Sociedade por Ações, os princípios contábeis
      geralmente aceitos no Brasil, e as regras emitidas pela CVM,
      acompanhadas do relatório da administração e do parecer dos
      auditores independentes com registro válido na CVM; (2) relatório
      específico de apuração dos Índices Financeiros, elaborado pela
      Emissora, acompanhado da memória de cálculo, compreendendo todas
      as rubricas necessárias para a obtenção dos Índices Financeiros
      previstos na alínea (l) da Cláusula 5.3 acima, de forma explícita,
      conforme metodologia de cálculo constante na referida cláusula,
      podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os
      eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários;
      (3) declaração, assinada por representante legal da Emissora, com
      poderes para tanto na forma de seu estatuto social, atestando:
      (I) que permanecem válidas as disposições contidas nesta Escritura
      de Emissão; (II) a não ocorrência de qualquer Evento de
      Inadimplemento e inexistência de descumprimento de obrigações da
      Emissora perante os Debenturistas; (III) que não foram praticados
      atos em desacordo com o estatuto social;

(ii) dentro de 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento da
       solicitação, qualquer informação que venha a ser solicitada pelo
       Agente Fiduciário;

(iii) qualquer informação que venha a ser solicitada pelo Agente
        Fiduciário e no prazo de 30 (trinta) dias corridos antes do
        encerramento do prazo previsto na alínea (k) da Cláusula 8.5.1,
        a fim de que este possa cumprir as suas obrigações nos termos
        desta Escritura de Emissão e da Resolução CVM 17;

(iv) dentro de até 3 (três) Dias Úteis após a sua publicação,
       notificação da convocação de qualquer assembleia geral, com a
       data de sua realização e a ordem do dia e, tão logo disponíveis,
       cópias de todas as atas das assembleias gerais, reuniões de
       conselho de administração, diretoria e conselho fiscal que de
       alguma forma, envolvam interesse dos titulares das Debêntures;

(v) no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contado da data em que forem
      realizados, avisos aos Debenturistas;

(vi) no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de ciência ou
       recebimento, conforme o caso, (1) informação a respeito da
       ocorrência de qualquer Evento de Inadimplemento; ou (2) envio de
       cópia de qualquer correspondência ou notificação, judicial ou
       extrajudicial, recebida pela Emissora relacionada às Debêntures
       e/ou a um Evento de Inadimplemento; e

(vii) no prazo de 20 (vinte) dias corridos da data da realização, 1
        (uma) via original, com a lista de presença, e uma cópia
        eletrônica (PDF) com a devida chancela digital da JUCEMG ou das
        vias originais, conforme o caso, dos atos e reuniões dos
        Debenturistas que integrem a Emissão.

(b) informar o Agente Fiduciário, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da
    data de sua ocorrência, sobre qualquer alteração nas condições
    financeiras, econômicas, comerciais, operacionais, regulatórias ou
    societárias ou nos negócios da Emissora, bem como quaisquer eventos
    ou situações, inclusive ações judiciais ou procedimentos
    administrativos que: (i) possam afetar negativamente, impossibilitar
    ou dificultar de forma justificada o cumprimento, pela Emissora, de
    suas obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão e das
    Debêntures; ou (ii) faça com que as demonstrações financeiras da
    Emissora não mais reflitam a real condição financeira da Emissora.

(c) informar ao Agente Fiduciário, dentro do prazo de até 2 (dois) Dias
    Úteis contados do respectivo recebimento, sobre quaisquer autuações
    pelos órgãos governamentais, de caráter fiscal, ambiental,
    regulatório, ou de defesa da concorrência, entre outros, em relação
    à Emissora, impondo sanções ou penalidades que resultem ou possam
    resultar em um Efeito Adverso Relevante;

(d) em 1 (um) Dia Útil contado da ciência pela Emissora a respeito da
    sua ocorrência, informações sobre o descumprimento de qualquer
    cláusula, termo ou condição desta Escritura de Emissão, inclusive
    com relação a um Evento de Inadimplemento, bem como quaisquer
    eventos ou situações que sejam de seu conhecimento e que (a) possam
    resultar em Efeito Adverso Relevante, ou (b) façam com que as
    demonstrações financeiras das Emissora não mais reflitam a real
    condição financeira da Emissora;

(e) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
    todas as autorizações, licenças, subvenções, alvarás, aprovações
    societárias necessárias à (a) assinatura desta Escritura de Emissão,
    do Contrato de Garantia e dos demais documentos relacionados à
    Emissão dos quais seja parte; e (b) para a validade ou
    exequibilidade das Debêntures e das Garantias, observada a Condição
    Suspensiva;

(f) manter, sob sua guarda, por 5 (cinco) anos, ou por prazo maior se
    solicitado pela CVM, todos os documentos e informações relacionados
    à Oferta Restrita;

(g) cumprir as obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476,
    quais sejam:

(i) preparar as demonstrações financeiras de encerramento de exercício
      e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com
      a Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

(ii) submeter suas demonstrações financeiras à auditoria, por auditor
       registrado na CVM;

(iii) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações, suas
        demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e
        do relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
        últimos exercícios sociais encerrados;

(iv) divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de
       notas explicativas e relatório dos auditores independentes,
       dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício
       social, em sua página na rede mundial de computadores;

(v) observar as disposições da Resolução da CVM nº 44, de 23 de agosto
      de 2021, conforme alterada (“Resolução CVM 44”) no tocante a dever
      de sigilo e vedações à negociação;

(vi) divulgar a ocorrência de ato ou fato relevante, conforme definido
       no artigo 2° da Resolução CVM 44;

(vii) fornecer as informações solicitadas pela CVM e pela B3;

(viii) divulgar em sua página na rede mundial de computadores o
         relatório anual e demais comunicações enviadas pelo Agente
         Fiduciário na mesma data do seu recebimento;

(ix) manter as informações referidas nos itens (iii), (iv) e (vi) acima
       disponíveis em sua página na rede mundial de computadores pelo
       período de 3 (três) anos, bem como no sistema disponibilizado
       pela B3, conforme aplicável;

(x) observar as disposições da regulamentação específica editada pela
      CVM caso Assembleia Geral de Debenturistas seja convocada para
      realização de modo parcial ou exclusivamente digital;

(h) contratar e manter contratados, às suas expensas, durante todo o
    prazo de vigência das Debêntures, os prestadores de serviços
    inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
    incluindo: (i) o Agente de Liquidação e o Escriturador; (ii) Agente
    Fiduciário; e (iii) os sistemas de negociação das Debêntures no
    mercado secundário da B3;

(i) manter atualizados e em ordem os livros e registros societários da
    Emissora;

(j) manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma
    eficiente, aos Debenturistas ou contratar instituições financeiras
    autorizadas para a prestação desse serviço;

(k) manter seus sistemas de contabilidade e de informações gerenciais,
    bem como seus livros contábeis e demais registros atualizados e em
    conformidade com os princípios contábeis geralmente aceitos no
    Brasil e de maneira que reflitam, fiel e adequadamente, sua situação
    financeira e os resultados de suas respectivas operações;

(l) em até 3 (três) Dias Úteis após sua publicação, cópia dos documentos
    relacionados à presente Emissão, bem como cópia de documentos
    societários cujas deliberações estejam relacionadas à presente
    Emissão;

(m) no menor prazo possível, respeitado o prazo máximo de 30 (trinta)
    dias corridos, contados do recebimento de solicitação, qualquer
    informação relevante com relação às Debêntures que lhe venha a ser
    solicitada, de maneira razoável, por escrito, pelo Agente
    Fiduciário, a fim de que este possa cumprir as suas obrigações nos
    termos desta Escritura e/ou da Resolução CVM 17;

(n) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos
    termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a
    publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos exigidos
    pela legislação e regulamentação em vigor;

(o) arcar com todos os custos decorrentes de registro e de publicação
    dos atos necessários à Emissão, conforme aplicável, tais como esta
    Escritura de Emissão, seus eventuais aditamentos, o Contrato de
    Garantia e a AGE da Emissora;

(p) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
    incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
    responsabilidade da Emissora;

(q) manter-se, por si e por suas controladas, adimplente com relação a
    todos os tributos ou contribuições devidos às Fazendas Federal,
    Estadual ou Municipal, bem como com relação às contribuições devidas
    ao Instituto Nacional do Seguro Social (INSS) e Fundo de Garantia do
    Tempo de Serviço (FGTS), exceto com relação àqueles pagamentos que
    estejam sendo ou que venham a ser questionados de boa-fé ou
    contestados pela Emissora na esfera judicial ou administrativa e que
    tenham sua exigibilidade e/ou efeitos suspensos por decisão
    judicial;

(r) manter o Projeto enquadrado nos termos da Lei 12.431 durante a
    vigência das Debêntures e comunicar o Agente Fiduciário, em até 5
    (cinco) Dias Úteis, sobre o recebimento de quaisquer comunicações
    por escrito ou intimações acerca da instauração de qualquer processo
    administrativo ou judicial que possa resultar no desenquadramento do
    Projeto como prioritário;

(s) obter, manter e conservar em vigor (e, nos casos em que apropriado,
    renovar de modo tempestivo), até a liquidação de todas as obrigações
    desta Escritura de Emissão, todas as autorizações, aprovações,
    licenças, permissões, alvarás, inclusive ambientais, bem como suas
    renovações, necessárias ao desempenho das atividades da Emissora,
    exceto por aquelas autorizações, licenças e/ou permissões, alvarás
    que estejam em processo tempestivo de obtenção, renovação ou cuja
    aplicabilidade esteja sendo questionada de boa-fé ou contestada pela
    Emissora na esfera judicial ou administrativa e que tenham sua
    exigibilidade e/ou efeitos suspensos por decisão judicial ou
    administrativa;

(t) convocar, nos termos da Cláusula 9 desta Escritura de Emissão,
    Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das
    matérias que se relacione com a presente Emissão caso o Agente
    Fiduciário não o faça;

(u) comparecer às assembleias gerais de Debenturistas, sempre que
    solicitada;

(v) manter, conservar e preservar em bom estado todos os bens da
    Emissora, incluindo, sem limitação, todas as suas propriedades
    móveis e imóveis, necessários à consecução de seus objetivos
    sociais;

(w) na hipótese da legalidade ou exequibilidade de qualquer das
    disposições relevantes desta Escritura de Emissão e dos demais
    instrumentos relacionados no âmbito desta Emissão ser questionada
    judicialmente por qualquer pessoa, e tal questionamento judicial
    possa afetar a capacidade da Emissora em cumprir suas obrigações
    previstas nos instrumentos acima mencionados, deverá informar sobre
    o referido questionamento ao Agente Fiduciário em até 2 (dois) Dias
    Úteis contados da sua ocorrência, sem prejuízo da ocorrência de um
    Evento de Inadimplemento;

(x) cumprir, bem como fazer com que suas controladas cumpram, as leis,
    regras, regulamentos, ordens aplicáveis, determinações dos órgãos
    governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de
    seus negócios e, em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou
    possua ativos, exceto no que se referir a leis, regras,
    regulamentos, ordens ou determinações dos órgãos governamentais,
    autarquias ou tribunais que estejam sendo discutidos judicialmente
    de boa-fé pela Emissora, para os quais tenham sido obtidos efeitos
    suspensivos por decisão judicial ou administrativa;

(y) caso a Emissora seja citada no âmbito de uma ação que tenha como
    objetivo a declaração de invalidade ou ineficácia total ou parcial
    desta Escritura de Emissão, a Emissora obriga-se a tomar todas as
    medidas necessárias para contestar tal ação no prazo legal, bem como
    notificar o Agente Fiduciário acerca de tal ação em até 2 (dois)
    Dias Úteis contados de sua ciência;

(z) não realizar operações fora de seu objeto social ou em desacordo com
    seu objeto social, observadas as disposições estatutária, legais e
    regulamentares em vigor;

(a) utilizar os recursos recebidos com a integralização das Debêntures,
    conforme os termos da Cláusula 3.2 acima;

(b) não divulgar ao público informações referentes à Emissora, à Emissão
    ou às Debêntures, em desacordo com o disposto na regulamentação
    aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao disposto na Instrução
    CVM 476 e no artigo 48 da Instrução CVM 400;

(c) manter os bens da Emissora necessários à manutenção de suas
    condições de operação e funcionamento adequadamente segurados,
    conforme razoavelmente esperado e de acordo com as práticas
    correntes de mercado, e sempre renovar as apólices ou substituí-las
    de modo a atender o quanto exigido no âmbito do Projeto;

(d) não contratar, aditar, rescindir ou alterar de qualquer forma, sem a
    prévia anuência dos Debenturistas, qualquer instrumento do Projeto
    que (i) implique renúncia de direitos por parte da Emissora que
    afete negativamente a capacidade de pagamento do Projeto; ou
    (ii) comprometa a operação do Projeto, de forma a alterá-los adversa
    e negativamente ou impossibilitar a sua realização;

(e) notificar o Agente Fiduciário em até 2 (dois) Dias Úteis contados da
    ocorrência sobre qualquer ato ou fato que possa causar interrupção,
    paralisação ou suspensão das atividades da Emissora e/ou do Projeto;

(f) manter em vigor a estrutura de contratos e demais acordos existentes
    que dão as condições essenciais para a operação e funcionamento do
    Projeto, exceto por eventuais alterações não causem um Efeito
    Adverso Relevante

(g) permitir inspeção do Projeto por parte de representante do Agente
    Fiduciário, inclusive por terceiros contratados especificamente para
    este fim, com a aprovação prévia dos Debenturistas, desde que assim
    solicitado pelo Agente Fiduciário com 5 (cinco) Dias Úteis de
    antecedência e desde que a visita seja realizada entre 9h e 17h em
    Dias Úteis;

(h) cumprir e fazer com que as suas controladas e administradores
    cumpram, bem como envidar os melhores esforços para fazer com que
    seus funcionários, subcontratados e fornecedores, que atuem a mando
    ou em favor da Emissora, sob qualquer forma, cumpram, durante o
    prazo de vigência das Debêntures: (i) o disposto na Política
    Nacional do Meio Ambiente, nas Resoluções do CONAMA - Conselho
    Nacional do Meio Ambiente e nas demais legislações e regulamentações
    ambientais supletivas, adotando as medidas e ações preventivas ou
    reparatórias, destinadas a evitar impactos e corrigir eventuais
    danos ambientais, bem como proceder a todas as diligências exigidas
    para a atividade da espécie, preservando o meio ambiente e atendendo
    às determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais que
    subsidiariamente venham a legislar ou regulamentar as normas
    ambientais em vigor; e (ii) a legislação e regulamentação
    trabalhista, especialmente aquelas relativas a pessoas portadoras de
    deficiência, saúde e segurança ocupacional, sendo certo que não
    praticarão atos que importem em infringência à legislação que trata
    do combate ao trabalho infantil e ao trabalho escravo, discriminação
    de raça ou de gênero, assédio moral ou sexual ou proveito criminoso
    da prostituição ou de qualquer forma infringirão direitos dos
    silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao direito sobre as
    áreas de ocupação indígena, assim declaradas pela autoridade
    competente;

(i) não oferecer, prometer, dar, autorizar, solicitar ou aceitar, direta
    ou indiretamente, qualquer vantagem indevida, pecuniária ou de
    qualquer natureza, relacionada de qualquer forma com a finalidade da
    Emissão, assim como não praticar atos lesivos, infrações ou crimes
    contra a ordem econômica ou tributária, o sistema financeiro, o
    mercado de capitais ou a administração pública, nacional ou
    estrangeira, de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores,
    terrorismo ou financiamento ao terrorismo, previstos na legislação
    nacional e/ou estrangeira aplicável, e tomar todas as medidas ao seu
    alcance para impedir administradores, empregados, agentes,
    representantes, fornecedores contratados ou subcontratados, seus ou
    de suas controladas, de fazê-lo;

(j) observar, cumprir e/ou fazer cumprir, por si, por suas controladas e
    por seus respectivos administradores, bem como envidar os melhores
    esforços para fazer com que seus empregados, agentes,
    subcontratados, fornecedores e representantes, agindo em nome e
    benefício da Emissora, cumpram qualquer lei, regulamentos e
    políticas que tratem de corrupção, crimes contra a ordem econômica
    ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e
    valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de
    Capitais ou a administração pública, nacional ou estrangeira, bem
    como as determinações e regras emanadas por qualquer órgão ou
    entidade nacional ou estrangeiro, a que esteja sujeita por obrigação
    legal ou contratual, que tenham por finalidade coibir ou prevenir
    terrorismo ou financiamento ao terrorismo, previstos na legislação
    nacional e/ou estrangeira aplicável; incluindo, sem limitação, atos
    ilícitos que possam ensejar responsabilidade administrativa, civil
    ou criminal nos termos das Leis nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976,
    nº 7.492, de 16 de junho de 1986, nº 8.137, de 27 de dezembro de
    1990, nº 8.429, de 2 de junho de 1992, nº 8.666, de 21 de junho de
    1993 (ou outras normas de licitações e contratos da administração
    pública), nº 9.613, de 3 de março de 1998, nº 12.529, de 30 de
    novembro de 2011, nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, o Decreto-Lei
    n° 2.848/40, o Decreto nº 8.420/15, U.S. Foreign Corrupt Practices
    Act of 1977, e a UK Bribery Act (“Leis Anticorrupção”), devendo a
    Emissora (envidando inclusive seus melhores esforços para fazer com
    que suas coligadas, quando aplicáveis, também cumpram as seguintes
    medidas), os Fiadores e suas controladoras (i) adotar políticas e
    procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das leis
    acima; (ii) dar conhecimento pleno de tais normas a todos os seus
    profissionais e/ou os demais prestadores de serviços, previamente ao
    início de sua atuação no âmbito da Oferta Restrita; (iii) abster-se
    de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
    administração pública, nacional ou estrangeira; e (iv) caso tenha
    conhecimento de investigação, inquérito, ação, procedimento judicial
    ou administrativo relativos à prática de atos lesivos, infrações ou
    crimes nos termos das Leis Anticorrupção, comunicar em até 2 (dois)
    Dias Úteis ao Agente Fiduciário, que poderá tomar todas as
    providências que entender necessárias;

(k) manter-se adimplente com relação à presente Escritura de Emissão e
    ao Contrato de Garantia; e

(l) manter-se adimplente no cumprimento das obrigações previstas na
    Portaria.

7.  DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DOS FIADORES

    1.  A Emissora e cada um dos Fiadores, individualmente e conforme
        aplicável, declara e garante aos Debenturistas, nesta data, que:

(a) a Emissora é sociedade devidamente constituída e existente sob a
    forma de sociedade por ações, de acordo com as leis da República
    Federativa do Brasil, devidamente autorizada a desempenhar as
    atividades descritas em seu objeto social;

(b) os Fiadores são pessoas físicas plenamente capazes, na forma do
    Código Civil, estando aptos a outorgar as Fianças, tendo sido
    obtidas, para tanto, as outorgas uxórias nos termos da Cláusula 2.1.
    acima;

(c) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de Emissão e a
    cumprir todas as obrigações aqui previstas, tendo, então, sido
    satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários e obtidas
    todas as autorizações necessárias para tanto;

(d) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
    poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
    obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os
    poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em
    pleno vigor e efeito;

(e) as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão, no Contrato de
    Garantia e nos demais documentos da Oferta Restrita constituem
    obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes, observada a
    Condição Suspensiva, nos termos do artigo 784 do Código de Processo
    Civil, observadas as limitações previstas em legislação falimentar;

(f) a celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de Garantia e
    nos demais documentos da Oferta Restrita e o cumprimento das
    obrigações previstas em tais documentos não infringem nenhum(a):
    (i) disposição legal, ordem, sentença ou decisão administrativa,
    judicial ou arbitral que afete a Emissora ou qualquer de seus bens
    ou propriedades; (ii) contrato ou instrumento do qual a Emissora
    seja parte; ou (iii) obrigação anteriormente assumida pela Emissora,
    nem irão resultar em: (1) vencimento antecipado de qualquer
    obrigação estabelecida em quaisquer desses contratos ou
    instrumentos; ou (2) rescisão de quaisquer desses contratos ou
    instrumentos, exceto por obrigações contraídas junto ao (i) Banco
    Safra S.A., nos termos da NCE nº 001059971 e CPR nº 106.188-7;
    e (ii) Banco BOCOM BBM S.A. nos termos da CCB nº 602.886, sendo que,
    em ambos os casos, a Emissora obteve waiver das referidas
    instituições;

(g) detém e são válidas todas as permissões, registros, autorizações,
    alvarás e licenças (inclusive civis, ambientais e regulatórias)
    exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais
    necessárias para o exercício de suas atividades;

(h) não omitiu nenhum fato relevante, de qualquer natureza, que seja de
    seu conhecimento;

(i) suas demonstrações financeiras relativas aos exercícios sociais
    encerrados em 31 de março de 2019, 2020 e 2021 apresentam de maneira
    adequada a sua situação financeira, nas aludidas datas e os seus
    resultados operacionais referentes aos períodos encerrados em tais
    datas, e foram elaboradas de acordo com os princípios contábeis
    geralmente aceitos no Brasil, aplicados de maneira consistente nos
    períodos envolvidos;

(j) desde a data das demonstrações financeiras mais recentes divulgadas,
    (i) não houve nenhum Efeito Adverso Relevante na sua situação
    financeira e nos seus resultados operacionais em questão que
    afetasse a sua capacidade de pagamento e em seus resultados
    operacionais que não tenha sido devidamente sanado, (ii) não houve
    qualquer operação fora do curso normal de seus negócios, que seja
    relevante para suas atividades e para esta Emissão e (iii) não houve
    aumento substancial de seu endividamento;

(k) não foi intimada e/ou notificada sobre a existência de qualquer ação
    judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou
    investigação pendente, inclusive, de natureza ambiental, que a
    envolva;

(l) não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário, ou conhecimento de
    fato que impeça o Agente Fiduciário de exercer, plenamente, suas
    funções, nos termos da Lei das Sociedades por Ações, e demais normas
    aplicáveis inclusive regulamentares;

(m) cumpre e observa a legislação trabalhista, previdenciária e
    socioambiental em vigor, de forma que: (1) não pratica atos que
    importem em infringência à legislação que trata do combate ao
    trabalho infantil e ao trabalho escravo, discriminação de raça ou de
    gênero, assédio moral ou sexual ou proveito criminoso da
    prostituição ou de qualquer forma infringem direitos dos silvícolas,
    em especial, mas não se limitando, ao direito sobre as áreas de
    ocupação indígena, assim declaradas pela autoridade competente; e
    (2) não pratica atos que sejam considerados crime contra o meio
    ambiente, nos termos da legislação em vigor;

(n) cumpre e observa a legislação trabalhista e previdenciária em vigor,
    de forma que: (i) seus trabalhadores estão devidamente registrados
    nos termos da legislação em vigor; (ii) cumpre as obrigações
    decorrentes dos respectivos contratos de trabalho e da legislação
    trabalhista e previdenciária em vigor, exceto por eventuais
    descumprimentos que estejam sendo discutidos judicialmente de boa-fé
    e que não gerem nenhum Efeito Adverso Relevante;

(o) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem, ou qualificação junto a qualquer autoridade governamental ou
    órgão regulatório é exigido para o cumprimento de suas obrigações
    nos termos da presente Escritura de Emissão ou das Debêntures, ou
    para a realização da Emissão, exceto: (i) pelo depósito para
    distribuição das Debêntures junto a B3; (ii) pelo arquivamento, na
    JUCEMG, e pela publicação, nos termos da Lei das Sociedades por
    Ações, da AGE da Emissora; (iii) pela inscrição desta Escritura de
    Emissão e de seus aditamentos perante a JUCEMG, nos termos e prazos
    previstos nesta Escritura de Emissão; e (iv) pela celebração e
    registro desta Escritura de Emissão e de seus aditamentos e do
    Contrato de Garantia perante os Cartórios de RTD;

(p) as informações prestadas no âmbito da Oferta Restrita são
    verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes para que os
    Investidores Profissionais interessados em subscrever ou adquirir as
    Debêntures tenham conhecimento da Emissora, suas atividades e sua
    situação financeira, das responsabilidades da Emissora, além dos
    riscos a suas atividades e quaisquer outras informações relevantes à
    tomada de decisões de investimento dos Investidores Profissionais
    interessados em adquirir as Debêntures, na extensão exigida pela
    legislação aplicável, responsabilizando-se a Emissora por qualquer
    quebra, inveracidade ou imprecisão em suas informações;

(q) os documentos e informações fornecidos aos Agente Fiduciário são
    corretos e estão atualizados até a data em que foram fornecidos ou a
    que se referem (conforme aplicável);

(r) o Projeto foi devidamente enquadrado nos termos da Lei 12.431 e
    considerado como prioritário nos termos da Portaria e as obrigações
    previstas na referida Portaria estão devidamente adimplidas;

(s) preparou e entregou todas as declarações de tributos, relatórios e
    outras informações que, em seu conhecimento, devam ser apresentadas,
    ou recebeu dilação dos prazos para apresentação destas declarações,
    sendo certo, que todas as taxas, impostos e demais tributos e
    encargos governamentais por ela devidos de qualquer forma, ou,
    ainda, impostas a ela ou a quaisquer de seus bens, direitos,
    propriedades ou ativos, ou relativo aos seus negócios, resultados e
    lucros foram integralmente pagos quando devidos;

(t) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
    e apuração dos índices descritos nesta Escritura de Emissão e a
    forma de cálculo dos Juros Remuneratórios, acordados por livre
    vontade, em observância ao princípio da boa-fé;

(u) tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM
    476, a Emissora não poderá realizar outra oferta pública da mesma
    espécie de valores mobiliários que estas Debêntures dentro do prazo
    de 4 (quatro) meses contados da data da comunicação à CVM do
    encerramento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja
    submetida a registro na CVM;

(v) encontra-se adimplente no cumprimento de todas as determinações dos
    órgãos governamentais, autarquias, juízos ou tribunais, que impactam
    diretamente a condução de seus negócios;

(w) cumpre leis, regulamentos, normas administrativas e determinações
    dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à
    condução de seus negócios, os quais são pautados pelo respeito e
    observância aos melhores padrões socioambientais;

(x) está em dia com pagamento de todas as obrigações de natureza
    tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
    previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações impostas
    por lei;

(y) cumpre o disposto na Política Nacional do Meio Ambiente, nas
    Resoluções do CONAMA - Conselho Nacional do Meio Ambiente e nas
    demais legislações e regulamentações ambientais supletivas, adotando
    as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar
    impactos e corrigir eventuais danos ambientais apurados, decorrentes
    da atividade descrita em seu objeto social, bem como procedem a
    todas as diligências exigidas para a atividade da espécie,
    preservando o meio ambiente e atendendo às determinações dos órgãos
    municipais, estaduais e federais que subsidiariamente venham a
    legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor;

(z) cumpre e/ou faz cumprir, por si, suas controladas, por seus
    respectivos administradores, assim como envida os melhores esforços
    para fazer com que (i) seus respectivos empregados, agentes,
    funcionários, representantes, agindo em nome e benefício da
    Emissora, e (ii) suas coligadas (no caso da Emissora), quando
    aplicáveis, cumpram, bem como adotam, incluindo sua controladora,
    políticas para que fornecedores, contratados, subcontratados ou
    terceiros, agindo em nome e benefício da Emissora, cumpram toda e
    qualquer lei, regulamentos e políticas que tratem de corrupção,
    crimes contra a ordem econômica ou tributária, de “lavagem” ou
    ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o Sistema
    Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a administração
    pública, nacional ou estrangeira, bem como as determinações e regras
    emanadas por qualquer órgão ou entidade nacional ou estrangeiro, a
    que esteja sujeita por obrigação legal ou contratual, que tenham por
    finalidade coibir ou prevenir terrorismo ou financiamento ao
    terrorismo, previstos na legislação nacional e/ou estrangeira
    aplicável; incluindo, sem limitação às Leis Anticorrupção;

(a) cada uma de suas controladas foi devidamente constituída de acordo
    com as respectivas leis de suas respectivas jurisdições, com plenos
    poderes e autoridade para ser titular, arrendar e operar suas
    propriedades e para conduzir seus negócios; e

(b) possui justo título de todos os seus bens imóveis e demais direitos
    e ativos por ela detidos.

8.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  Nomeação. A Emissora neste ato constitui e nomeia a Oliveira
        Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
        qualificada no preâmbulo desta Escritura de Emissão como Agente
        Fiduciário da Emissão, o qual, neste ato e pela melhor forma de
        direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e desta
        Escritura de Emissão, representar os interesses da comunhão dos
        Debenturistas perante a Emissora.

    2.  Declaração. O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura
        de Emissão declara, sob as penas da lei:

(a) não ter qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo 3º
    da Lei das Sociedades por Ações, a Resolução CVM 17 ou, em caso de
    alteração, a que vier a substitui-la, para exercer a função que lhe
    é conferida;

(b) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
    deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
    Escritura de Emissão;

(c) conhecer e aceitar integralmente a presente Escritura de Emissão,
    todas as suas cláusulas e condições;

(d) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
    funções;

(e) estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do
    Brasil e da CVM, incluindo a Circular do Banco Central do Brasil nº
    1.832, de 31 de outubro de 1990;

(f) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
    a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos
    todos os requisitos legais e as autorizações societárias necessários
    para tanto;

(g) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
    previstas na Resolução CVM 17;

(h) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
    fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(i) ser instituição financeira, estando devidamente organizada,
    constituída e existente de acordo com as leis brasileiras;

(j) que esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal, válida,
    vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com
    os seus termos e condições;

(k) que a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
    obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
    anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(l) que verificou a consistência das informações contidas nesta
    Escritura de Emissão; e

(m) na data de celebração da presente Escritura de Emissão e com base no
    organograma encaminhado pela Emissora, o Agente Fiduciário declara,
    para os fins da Resolução CVM 17, que não presta serviços de Agente
    Fiduciário em emissões de valores mobiliários da Emissora, de
    sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo
    grupo econômico da Emissora.

    1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou, caso ainda restem obrigações da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão inadimplidas após a Data de Vencimento, até que todas as obrigações da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão sejam integralmente cumpridas, ou, ainda, até sua efetiva substituição, conforme Cláusula 8.4 abaixo.

1.  Remuneração do Agente Fiduciário

    1.  Será devida, pela Emissora, ao Agente Fiduciário ou à instituição que vier a substituí-lo nesta qualidade, a título de honorários pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão, uma remuneração semestral equivalente a R$ 7.000,00 (sete mil reais), sendo a primeira parcela devida até o 5º (quinto) Dia Útil após a assinatura desta Escritura e as demais parcelas no mesmo dia dos anos subsequentes até a Data de Vencimento. A remuneração será devida mesmo após o vencimento final das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja exercendo atividades inerentes a sua função em relação à Emissão. A primeira parcela será devida ainda que as Debêntures não tenham sido integralizadas, a título de estruturação e implantação da Emissão.

    2.   No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de reestruturação de suas condições após a Emissão, ou ainda, da participação em reuniões ou conferências telefônicas, bem como atendimento às solicitações extraordinárias, devidamente comprovados e emitidos diretamente em nome da Emissora ou mediante reembolso após aprovação, será devido ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos, bem como à (i) comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução das Garantias; (iii) participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com investidores; e (iv) implementação das consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a alteração (a) das Garantias; (b) prazos de pagamento das Debêntures e (c) condições relacionadas aos Eventos de Inadimplemento - Vencimento Antecipado Automático e Eventos de Inadimplemento - Vencimento Antecipado Não-Automático. Os eventos relacionados a amortização das Debêntures não são considerados reestruturação das Debêntures.

    3.  No caso de celebração de aditamentos aos instrumentos da Emissão bem como, nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário, devidamente comprovados e emitidos diretamente em nome da Emissora ou mediante reembolso após aprovação, serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

    4.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos as parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além disso, todos os valores mencionados acima serão atualizados pela variação positiva do IPCA, sempre na menor periodicidade permitida em lei, a partir da data de assinatura da Escritura de Emissão.

    5.  Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta Escritura são aqueles descritos na Resolução CVM 17 e na Lei das Sociedades por Ações.

    6.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida ao Agente Fiduciário, os débitos em atraso estarão sujeitos à multa contratual de 2% (dois por cento) sobre o valor do débito, bem como a juros moratórios de 1% (um por cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso sujeito à atualização monetária pelo IPCA, incidente desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro rata die.

    7.  O pagamento da remuneração do Agente Fiduciário será feito mediante o pagamento de boleto enviado pelo Agente Fiduciário, servindo o comprovante de pagamento como prova de quitação do pagamento.

    8.  A remuneração será devida mesmo após o vencimento final das debêntures, caso o Agente Fiduciário, ainda esteja exercendo atividades inerentes à sua função em relação à Emissão e não incluem o pagamento de honorários de terceiros especialistas, tais como auditores independentes, advogados, consultores financeiros, entre outros.

    9.  Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE Nº 01/21, o Agente Fiduciário poderá, às expensas da Emissora, contratar terceiro especializado para avaliar ou reavaliar, o valor das Garantias, conforme o caso, bem como solicitar informações e comprovações que entender necessárias, na forma prevista no referido Ofício.

    10. Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o valor tiver sido pago incorretamente.

    11. Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário ou alterações nas características ordinárias da operação, facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos honorários ora propostos.

2.  Substituição

    1.  Nas hipóteses de impedimentos temporários, renúncia, intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou qualquer outro caso de vacância do Agente Fiduciário, será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias contados do evento que a determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo agente fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la, observado o prazo de 30 (trinta) dias para a primeira convocação e 8 (oito) dias para a segunda convocação, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto provisório enquanto não se consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário. A remuneração do novo agente fiduciário será a mesma que a do Agente Fiduciário. 

    2.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de Emissão, inclusive no caso da alínea (b) da Cláusula 8.5.1 abaixo, o Agente Fiduciário deverá comunicar imediatamente o fato a Emissora e aos Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando sua substituição.

    3.  É facultado aos Debenturistas, a qualquer tempo, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu substituto, em condições de mercado, escolhido pela Emissora a partir de lista tríplice apresentada pelos Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada para esse fim.

    4.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de aditamento à presente Escritura de Emissão, que deverá ser arquivado na JUCEMG.

    5.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à CVM, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data de arquivamento mencionado na Cláusula 8.4.4 acima.

    6.  O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento relativo à sua substituição, no caso de agente fiduciário substituto, devendo permanecer no exercício de suas funções até a efetiva substituição ou até o cumprimento de todas as suas obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão e da legislação em vigor.

    7.  Fica estabelecido que, na hipótese de vir a ocorrer a substituição do Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário substituído deverá repassar, se for o caso de pedido de substituição partir do próprio Agente Fiduciário, sendo a parcela proporcional da remuneração inicialmente recebida sem a contrapartida do serviço prestado, calculada pro rata temporis, desde a última data de pagamento até a data da efetiva substituição, à Emissora, exceto pela primeira parcela, em função do previsto na Cláusula 8.3.1 acima. O valor a ser pago ao agente fiduciário substituto, na hipótese aqui descrita, será atualizado a partir da data do efetivo recebimento da remuneração, pela variação acumulada do IPCA.

    8.  O agente fiduciário substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira parcela anual devida ao substituto será calculada pro rata temporis, a partir da data de início do exercício de sua função com agente fiduciário. Esta remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas.

    9.  O Agente Fiduciário, se substituído nos termos desta Cláusula 8.4, sem qualquer custo adicional para a Emissora, deverá colocar à disposição da instituição que vier a substituí-lo, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis antes de sua efetiva substituição, às expensas da Emissora, cópias simples ou digitalizadas de todos os registros, relatórios, extratos, bancos de dados e demais informações sobre a Emissão, sobre o Projeto e sobre a Emissora que tenham sido obtidos, gerados, preparados ou desenvolvidos pelo Agente Fiduciário ou por qualquer de seus agentes envolvidos, direta ou indiretamente, com a presente Emissão ou que quaisquer das pessoas acima referidas tenham tido acesso por força da execução de suas funções, independentemente do meio em que as mesmas estejam armazenadas ou disponíveis, de forma que a instituição substituta cumpra, sem solução de continuidade, os deveres e as obrigações do Agente Fiduciário substituído, nos termos desta Escritura de Emissão.

    10. Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário dever ser informada à CVM, assim como atendimento dos requisitos previstos nas normas e preceitos aplicáveis da CVM. 

3.  Deveres

    1.  Além de outros previstos em lei ou nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário: 

(a) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando no
    exercício da função o cuidado e a diligência que todo homem ativo e
    probo costuma empregar na administração de seus próprios bens;

(b) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
    interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar a
    imediata convocação da Assembleia Geral de Debenturistas para
    deliberar sobre a sua substituição;

(c) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
    suas funções;

(d) verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das
    informações contidas na Escritura de Emissão, diligenciando no
    sentindo de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que
    tenha conhecimento;

(e) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e seus
    aditamentos sejam registrados na JUCEMG, adotando, no caso da
    omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei;

(f) acompanhar a prestação das informações periódicas, alertando os
    Debenturistas, no relatório anual de que trata a alínea (j) abaixo,
    sobre as inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

(g) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
    de modificações nas condições das Debêntures;

(h) acompanhar o cálculo e a apuração da Atualização Monetária das
    Debêntures e dos Juros Remuneratórios calculados pela Emissora e
    acompanhados pelo Agente Fiduciário, nos termos desta Escritura de
    Emissão;

(i) solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de suas
    funções ou se assim solicitado pelos Debenturistas, às expensas da
    Emissora, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas
    de Fazenda Pública, cartórios de protesto, Varas do Trabalho,
    Procuradoria da Fazenda Pública, onde se localiza a sede ou o
    domicílio da Emissora;

(j) elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do
    artigo 68, parágrafo 1º, alínea “b”, da Lei das Sociedades por Ações
    e do artigo 15 da Resolução CVM 17, o qual deverá conter, ao menos,
    as seguintes informações:

  j.1) cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
  informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de
  que tenha conhecimento;

  j.2) alterações estatutárias da Emissora ocorridas no período com
  efeitos relevantes para os Debenturistas;

  j.3) comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
  estrutura de capital da Emissora relacionados a Cláusulas destinadas a
  proteger o interesse dos titulares dos valores mobiliários e que
  estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora;

  j.4) quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
  Circulação e saldo cancelado no período;

  j.5) resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de juros
  das Debêntures realizados no período;

  j.6) acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio da
  Emissão, conforme informações prestadas pela Emissora;

  j.7) declaração sobre a não existência de situação de conflito de
  interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a exercer a
  função;

  j.8) relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua
  administração, quando houver;

  j.9) existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
  privadas, realizadas pela Emissora ou por sociedade coligada,
  controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em
  que tenha atuado como agente fiduciário no período, bem como os
  seguintes dados sobre tais emissões, (a) denominação da companhia
  ofertante; (b) quantidade de valores mobiliários emitidos; (c) valor
  da emissão; (d) espécie e garantias envolvidas; (e) prazo de
  vencimento e taxa de juros; (f) inadimplemento no período; e

  j.10) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
  Escritura de Emissão.

(k) disponibilizar o relatório de que trata a alínea (j) em sua página
    na rede mundial de computadores, no prazo máximo de 4 (quatro) meses
    a contar do encerramento do exercício social da Emissora;

(l) fiscalizar o cumprimento das cláusulas e itens constantes desta
    Escritura de Emissão, especialmente daquelas que impõem obrigações
    de fazer e de não fazer;

(m) solicitar, quando considerar necessário e às expensas da Emissora,
    informações adicionais dos auditores externos da Emissora, sendo que
    tal solicitação deverá ser acompanhada de justificativa que
    fundamente a necessidade de informações adicionais;

(n) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
    informações que lhe forem solicitadas, bem como convocar, quando
    necessário, Assembleia Geral de Debenturistas nos termos da presente
    Escritura de Emissão;

(o) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
    mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Escriturador, o
    Agente de Liquidação de Emissão, e a B3, sendo que, para fins de
    atendimento ao disposto nesta alínea, a Emissora e os Debenturistas,
    mediante subscrição, integralização ou aquisição das Debêntures,
    expressamente autorizam, desde já, o Agente de Liquidação de
    Emissão, o Escriturador e a B3 a atenderem quaisquer solicitações
    feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a
    qualquer momento, da posição de Debêntures, e seus respectivos
    Debenturistas;

(p) comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer inadimplemento,
    pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura
    de Emissão, incluindo as obrigações relativas a garantias e a
    Cláusulas destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
    estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora,
    indicando as consequências para os Debenturistas e as providências
    que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis
    contados da ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;

(q) encaminhar aos Debenturistas qualquer informação relacionada com a
    Emissão, cabível ao Agente Fiduciário, que lhe venha a ser por ele
    solicitada, sendo certo que essa informação deverá ser enviada pelo
    Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da referida
    solicitação, desde que esteja disponível; e

(r) validar e disponibilizar o Valor Nominal Atualizado das Debêntures,
    calculado pela Emissora, aos Debenturistas e aos demais
    participantes do mercado, através de sua central de atendimento ou
    de sua página na rede mundial de computadores.

    1.  O Agente Fiduciário se balizará pelas informações que lhe forem
        disponibilizadas pela Emissora para verificar o atendimento dos
        covenants.

    1.  Despesas

        1.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício da função de Agente Fiduciário, durante ou após a Emissão, a serem cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais como auditoria nas Garantias e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas, depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão igualmente suportadas pelos investidores. Tais despesas incluem honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos investidores e ressarcidas pela Emissora.

        2.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos investidores deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias corridos. 

        3.  Os ressarcimentos a que se referem as Cláusulas acima serão efetuados em até 15 (quinze) dias corridos contados da entrega à Emissora de cópias dos documentos comprobatórios das despesas efetivamente incorridas e necessárias à proteção dos direitos dos Debenturistas, conforme expressamente disposto nas Cláusulas acima.

    2.  Atribuições Específicas

        1.   No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista em lei ou nesta Escritura de Emissão para proteger direitos ou defender os interesses dos Debenturistas, na forma do artigo 12 da Resolução CVM 17.

        2.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução CVM 17 e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, estando o Agente Fiduciário isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido da legislação aplicável.

        3.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou adulteração. O Agente Fiduciário não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos societários da Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

        4.  Ressalvadas as situações previamente aprovadas por meio desta Escritura de Emissão, os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros de obrigações para com eles, somente serão válidos quando previamente deliberado pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos da Cláusula 9 abaixo.

9.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Disposições Gerais

        1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de Debenturistas”).

        2.  Os procedimentos previstos nesta Cláusula 9 serão aplicáveis a todas as Assembleias Gerais de Debenturistas e quóruns aqui previstos deverão ser calculados levando-se em consideração o total de Debêntures em Circulação objeto da Emissão.

Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações, a respeito das assembleias gerais de acionistas. 

2.  Convocação

    1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas titulares de, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação (conforme definido abaixo), conforme o caso, ou pela CVM.

    2.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas se dará mediante anúncio publicado, pelo menos, 3 (três) vezes nos órgãos de imprensa indicados na Cláusula 4.15 acima, respeitadas outras regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão.

    3.  As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas, em primeira convocação, no prazo mínimo de 15 (quinze) dias corridos, contados da data da primeira publicação da convocação, ou, não se realizando a Assembleia Geral de Debenturistas em primeira convocação, em segunda convocação somente poderá ser realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias corridos contados da data da publicação do novo anúncio de convocação. 

4.  Independente das formalidades previstas na legislação aplicável e nesta Escritura de Emissão para convocação, será considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a que comparecerem os titulares de todas as Debêntures em Circulação.

5.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão todos os Debenturistas, conforme o caso, independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

6.  Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quóruns de instalação ou deliberação das Assembleias Gerais de Debenturistas previstos nesta Escritura de Emissão, consideram-se “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures subscritas, excluídas: (i) aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora; e (ii) as de titularidade de (a) sociedades do mesmo grupo econômico da Emissora; (b) acionistas controladores da Emissora; (c) administradores da Emissora, incluindo os seus respectivos diretores e conselheiros de administração, (d) conselheiros fiscais, se for o caso; e/ou (e) cônjuge, companheiro ou parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas referidas na alíneas anteriores.

3.  Quórum de Instalação

    1.  Nos termos do artigo 71, parágrafo terceiro, da Lei das Sociedades por Ações, as Assembleias Gerais de Debenturistas se instalarão (i) em primeira convocação, com a presença de titulares das Debêntures, que representem, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação; e (ii) em segunda convocação, com qualquer quórum. 

4.  Quórum de Deliberação

    1.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a constituição de mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelo disposto na Cláusula 9.4.2 abaixo, ou ainda pelos demais quóruns expressamente previstos em outras cláusulas desta Escritura de Emissão, as matérias a serem deliberadas deverão ser aprovadas pelos titulares das Debêntures que representem, em primeira convocação, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação, ou, em segunda convocação, 50% (cinquenta por cento) mais um dos Debenturistas presentes, desde que estejam presentes no mínimo 30% (trinta por cento) das Debêntures em Circulação. 

    2.  A modificação relativa às características e condições das Debêntures que implique em alteração de (i) Atualização Monetária ou Juros Remuneratórios; (ii) Datas de Pagamento de Juros Remuneratórios ou quaisquer valores previstos nesta Escritura de Emissão; (iii) Data de Vencimento ou prazo de vigência das Debêntures; (iv) valores, montantes e datas de amortização do principal das Debêntures; (v) Valor Nominal Unitário; (vi) condições para a Aquisição Facultativa; (vii) inclusão de condições para resgate antecipado facultativo ou amortização extraordinária; (viii) quaisquer alterações relativas aos Eventos de Inadimplemento previstos nas Cláusulas 5.2 e 5.3 acima; ou (ix) criação de qualquer evento de repactuação somente poderá ser aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas mediante deliberação favorável de Debenturistas, em qualquer convocação, pelos titulares das Debêntures que representem, no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação. 

    3.  Caso a Emissora, por qualquer motivo, solicite aos Debenturistas, antes da sua ocorrência, a concessão de renúncia prévia ou perdão temporário prévio (waiver), para os Eventos de Inadimplemento previstos nas Cláusulas 5.2 e 5.3 desta Escritura de Emissão, tal solicitação deverá ser aprovada em Assembleia Geral de Debenturistas, de acordo com os quóruns estabelecidos nas Cláusulas 9.3.1 e 9.4.1 acima.

4.  Será obrigatória a presença de representantes legais da Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela Emissora, enquanto que nas assembleias convocadas pelos Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser quando sua presença seja solicitada expressamente pelos Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, hipótese em que será obrigatória. 

5.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem solicitadas.

5.  Mesa Diretora

    1.  A presidência e secretaria das Assembleias Gerais de Debenturistas caberão aos representantes dos Debenturistas eleitos pelos Debenturistas presentes (podendo, para tal finalidade, ser eleito como secretário, o representante do Agente Fiduciário presente a qualquer Assembleia Geral de Debenturistas), ou àqueles que forem designados pela CVM. 

10. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Renúncia

        1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes desta Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou prerrogativa que caiba ao Agente Fiduciário e/ou aos Debenturistas, em razão de qualquer inadimplemento da Emissora, prejudicará o exercício de tais direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão, ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

    2.  Despesas

        1.  A Emissora arcará com todos e quaisquer custos da Emissão, inclusive: (a) decorrentes da colocação pública das Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu depósito na B3; (b) de registro e de publicação de todos os atos necessários à Emissão, tais como esta Escritura de Emissão e a ata da AGE da Emissora; e (c) pelas despesas com a contratação de Agente Fiduciário, do Agente de Liquidação e do Escriturador. 

    3.  Irrevogabilidade

        1.  Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus sucessores a qualquer título.

    4.  Independência das Disposições da Escritura de Emissão

        1.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as Partes, em boa-fé, a substituírem a disposição afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

        2.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre: (i) a correção de erros não materiais, incluindo mas não se limitando aos erros de digitação ou aritméticos, (ii) alterações a quaisquer documentos da Emissão já expressamente permitidas nos termos do(s) respectivo(s) documento(s) da Emissão, (iii) alterações a quaisquer documentos da Emissão em razão de exigências formuladas pela CVM, pela B3 ou pela ANBIMA, ou (iv) em virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que as alterações ou correções referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima, não possam acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas ou qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas. 

Não obstante a dispensa da realização da Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre as matérias indicadas na Cláusula 10.4.2 acima, as Partes permanecerão obrigadas a tomar todas as providências, bem como elaborar, celebrar e registrar todos os documentos necessários para fins de correção de erros não materiais ou alteração aos documentos da Emissão nas hipóteses previstas nos itens (i) a (iv) da Cláusula 10.4.2.

5.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

    1.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos executivos extrajudiciais, nos termos dos incisos I e III do artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão e com relação às Debêntures estão sujeitas à execução específica, submetendo-se às disposições dos artigos 815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão. 

6.  Cômputo do Prazo

    1.  Exceto se de outra forma especificamente disposto nesta Escritura de Emissão, os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do Código Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do vencimento.

7.  Comunicações

    1.  Quaisquer notificações, instruções ou comunicações a serem realizadas por quaisquer das Partes em virtude desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas para os seguintes endereços: 

+---------------------+------------------------------------------------+
| Para a Emissora:    | USINA CERRADÃO S.A.                            |
|                     |                                                |
|                     | Fazenda Cerradão, s/n                          |
|                     |                                                |
|                     | CEP 38207-899 – Frutal, MG                     |
|                     |                                                |
|                     | At.: Sr. Rodrigo Campos Rezende                |
|                     |                                                |
|                     | Tel.: (34) 99111-9111                          |
|                     |                                                |
|                     | E-mail: rrezende@usinacerradao.com.br          |
+---------------------+------------------------------------------------+
|                     |                                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| Para o Agente       | OLIVEIRA TRUST DTVM S.A.                       |
| Fiduciário:         |                                                |
|                     | Avenida das Américas, 3434, Bloco 7, 2º andar, |
|                     | Barra da Tijuca                                |
|                     |                                                |
|                     | CEP 22640-102 – Rio de Janeiro/RJ              |
|                     |                                                |
|                     | At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes   |
|                     | Lodi de Oliveira                               |
|                     |                                                |
|                     | Tel.: 21 3514-0000                             |
|                     |                                                |
|                     | E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br       |
+---------------------+------------------------------------------------+
|                     |                                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| Para o Agente de    | OLIVEIRA TRUST DTVM S.A.                       |
| Liquidação e        |                                                |
| Escriturador:       | Avenida das Américas, nº 3434, Bloco 7, 2º     |
|                     | andar, Barra da Tijuca                         |
|                     |                                                |
|                     | CEP 22640-102 – Rio de Janeiro/RJ              |
|                     |                                                |
|                     | At.: Raphael Morgado / João Bezerra            |
|                     |                                                |
|                     | Tel.: 21 3514-0000                             |
|                     |                                                |
|                     | E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br    |
+---------------------+------------------------------------------------+
|                     |                                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| Para a B3:          | B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – bALCÃO b3    |
|                     |                                                |
|                     | Praça Antonio Prado, 48 – 4º andar             |
|                     |                                                |
|                     | CEP 01010-901 – São Paulo – SP                 |
|                     |                                                |
|                     | At.: Superintendência de Ofertas de Títulos    |
|                     | Corporativos e Fundos - SCF                    |
|                     |                                                |
|                     | Tel.: (11) 2565-5061                           |
|                     |                                                |
|                     | E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br          |
+---------------------+------------------------------------------------+

2.  As notificações, instruções e comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios, ou por telegrama nos endereços acima. As comunicações enviadas por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de recibo emitido pelo remetente (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente). 

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser imediatamente comunicada às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado. 

8.  Lei Aplicável

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República Federativa do Brasil.

9.  Foro

    1.  Fica eleito o foro central da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que seja. 

10. Assinatura Digital

10.11.1. As Partes reconhecem que as declarações de vontade das partes
contratantes mediante assinatura digital presumem-se verdadeiras em
relação aos signatários quando é utilizado o processo de certificação
disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira –
ICP-Brasil, conforme admitido pelo artigo 10 e seus parágrafos da Medida
Provisória nº 2.200, de 24 de agosto de 2001, em vigor no Brasil
(“Medida Provisória 2.200”), reconhecendo essa forma de contratação em
meio digital e informático como válida e plenamente eficaz, constituindo
título executivo extrajudicial para todos os fins de direito. Na forma
acima prevista, a presente Escritura de Emissão, podem ser assinados
digitalmente por meio eletrônico conforme disposto nesta Cláusula.

E, por estarem assim certas e ajustadas, as Partes firmam esta Escritura
de Emissão eletronicamente, juntamente com as duas testemunhas abaixo
assinadas.

São Paulo, [=] de [=] de 2021.

(As assinaturas se encontram nas páginas seguintes)

(O restante da página foi intencionalmente deixado em branco)

PÁGINA 1/6 DE ASSINATURA DO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª
(PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA EM DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA USINA CERRADÃO S.A.

USINA CERRADÃO S.A.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| RG:                               | RG:                               |
|                                   |                                   |
| CPF/ME:                           | CPF/ME:                           |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

PÁGINA 2/6 DE ASSINATURA DO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª
(PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA EM DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA USINA CERRADÃO S.A.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| RG:                               | RG:                               |
|                                   |                                   |
| CPF/ME:                           | CPF/ME:                           |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

PÁGINA 3/6 DE ASSINATURA DO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª
(PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA EM DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA USINA CERRADÃO S.A.

JOSÉ PEDRO DE ANDRADE

  -------------------------------------------------------------- --------
  RG:                                                            
  CPF/ME:                                                        

  -------------------------------------------------------------- --------

MARIA ARTÊMIA DE CASTRO ANDRADE

  -------------------------------------------------------------- --------
  RG:                                                            
  CPF/ME:                                                        

  -------------------------------------------------------------- --------

PÁGINA 4/6 DE ASSINATURA DO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª
(PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA EM DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA USINA CERRADÃO S.A.

ADALBERTO QUEIROZ

  -------------------------------------------------------------- --------
  RG:                                                            
  CPF/ME:                                                        

  -------------------------------------------------------------- --------

MARIA APARECIDA QUEIROZ

  -------------------------------------------------------------- --------
  RG:                                                            
  CPF/ME:                                                        

  -------------------------------------------------------------- --------

PÁGINA 5/6 DE ASSINATURA DO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª
(PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA EM DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA USINA CERRADÃO S.A.

FLORÊNCIO QUEIROZ NETO

  -------------------------------------------------------------- --------
  RG:                                                            
  CPF/ME:                                                        

  -------------------------------------------------------------- --------

FLÁVIA CRISTINA AMARO DA SILVA

  -------------------------------------------------------------- --------
  RG:                                                            
  CPF/ME:                                                        

  -------------------------------------------------------------- --------

PÁGINA 6/6 DE ASSINATURA DO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª
(PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA EM DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA USINA CERRADÃO S.A.

TESTEMUNHAS

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| RG:                               | RG:                               |
|                                   |                                   |
| CPF/ME:                           | CPF/ME:                           |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO I

MODELO DO 1º(PRIMEIRO) ADITAMENTO AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA
DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM
AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA EM DA ESPÉCIE COM
GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA USINA CERRADÃO S.A.

(O restante da página foi intencionalmente deixado em branco)

1º(PRIMEIRO) ADITAMENTO AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª
(PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA EM DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA USINA CERRADÃO S.A.

Pelo presente instrumento particular:

USINA CERRADÃO S.A., sociedade anônima de capital fechado, com sede na
Cidade de Frutal, Estado de Minas Gerais, na Fazenda Cerradão S/N,
CEP 38.207-899, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 08.056.257/0001-77, neste
ato representada na forma do seu estatuto social (“Emissora”);

JOSÉ PEDRO DE ANDRADE, brasileiro, casado sob o regime de comunhão
universal de bens com a Sra. Maria Artêmia de Castro Andrade, portador
de documento de identidade RG nº 7.627.775-6 SSP/SP e inscrito no
Cadastro de Pessoa Física do Ministério da Economia (“CPF/ME”) sob o
nº 026.624.108-50, residente e domiciliado na Cidade de Frutal, Estado
de Minas Gerais, com endereço profissional na Fazenda Cerradão S/N,
CEP 38.207-899 (“José”);

ADALBERTO JOSÉ QUEIROZ, brasileiro, casado sob o regime de comunhão
universal de bens com a Sra. Maria Aparecida Queiroz, portador de
documento de identidade RG nº MG3.703.006-SSP/MG e inscrito no CPF/ME
sob o nº 037.166.946-49, residente e domiciliado na Cidade de Frutal,
Estado de Minas Gerais, com endereço profissional na Fazenda Cerradão
S/N, CEP 38.207-899 (“Adalberto”);

FLORÊNCIO QUEIROZ NETO, brasileiro, casado sob o regime de comunhão
parcial de bens com a Sra. Flávia Cristina Amaro da Silva, portador de
documento de identidade RG nº MG10.150.902 PC/MG e inscrito no CPF/ME
sob o nº 035.553.126-77, residente e domiciliado na Cidade de Frutal,
Estado de Minas Gerais, com endereço profissional na Fazenda Cerradão
S/N, CEP 38.207-899 (“Florêncio” e em conjunto com José e Adalberto, os
“Fiadores”); e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira autorizada a exercer as funções de agente
fiduciário, com domicílio na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
na Rua Joaquim Floriano, n° 1052, 13° andar, sala 132, Itaim Bibi, CEP
04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob nº 36.113.876/0004-34, neste ato
representada na forma de seu estatuto social, na qualidade de agente
fiduciário da presente emissão (“Agente Fiduciário”), representando a
comunhão dos titulares das debêntures desta emissão (“Debenturistas” e,
individualmente, “Debenturista”);

sendo a Emissora, os Fiadores e o Agente Fiduciário doravante
designados, em conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente,
como “Parte”.

CONSIDERANDO QUE:

(i) as Partes celebraram, em [=] de [=] de 2021, o “Instrumento
    Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures
    Simples, não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a ser
    Convolada em da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
    Fidejussória, em Série Única, para Distribuição Pública com Esforços
    Restritos, da Usina Cerradão S.A.” (“Escritura de Emissão”) a qual
    foi devidamente arquivada na Junta Comercial do Estado de Minas
    Gerais (“JUCEMG”) em [=] de [=] de 2021, sob o nº [=], para reger os
    termos e condições da Emissão;

(ii) conforme previsto na Cláusula 4.17.2 da Escritura de Emissão, a
     Garantia Real foi constituída sob condição suspensiva, sendo a sua
     eficácia sujeita à liberação do ônus constituído sobre os
     Recebíveis Sêniores (conforme definido no Contrato de Garantia), a
     ser comprovada mediante a apresentação, pela Emissora, de termo de
     liberação (ou documento equivalente) do ônus preexistente sobre os
     Recebíveis Sêniores (conforme definido no Contrato de Garantia), a
     ser disponibilizado, ao Agente Fiduciário (“Condição Suspensiva”)
     de acordo com os termos e demais condições previstos no Contrato de
     Garantia;

(iii) a Condição Suspensiva foi implementada em [=] de [=] de 2021, de
      modo que, nos termos da Cláusula 4.17.3 da Escritura de Emissão,
      esta deverá ser aditada, sem a necessidade de qualquer Assembleia
      Geral de Debenturistas ou aprovação societária adicional, para
      formalizar a convolação da espécie das Debêntures em “com garantia
      real”; e

(iv) as Partes, em conjunto, decidiram alterar determinados termos e
     condições da Escritura de Emissão para refletir a alteração da
     espécie das Debêntures, nos termos aqui dispostos;

RESOLVEM as Partes, de comum acordo e na melhor forma de direito,
celebrar o presente “1º (Primeiro) Aditamento ao Instrumento Particular
de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a ser Convolada em da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Usina
Cerradão S.A.” (“Aditamento”) em observância às cláusulas e condições a
seguir.

Os termos aqui iniciados em maiúscula, estejam no singular ou no plural,
que não estejam de outra forma definidos neste Aditamento, ainda que
posteriormente ao seu uso, terão o significado a eles atribuídos na
Escritura de Emissão.

1.  ALTERAÇÕES

    1.  As Partes resolvem alterar o título da Escritura de Emissão, que
        passa a ser denominada “Instrumento Particular de Escritura da
        1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em
        Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
        Fidejussória, em Série Única, para Distribuição Pública com
        Esforços Restritos, da Usina Cerradão S.A.”.

    2.  As Partes resolvem alterar a redação da Cláusula 4.1.3 da
        Escritura de Emissão que passa a vigorar com a seguinte redação:

  “4.1.3 Espécie: As Debêntures são da espécie com garantia real, com
  garantia adicional fidejussória, nos termos desta Escritura de Emissão
  e nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações.”

3.  As Partes resolvem excluir as Cláusulas 4.17.2 e 4.17.3 da Escritura
    de Emissão e, consequentemente, proceder com a renumeração das
    cláusulas subsequentes, conforme aplicável.

4.  Em razão das alterações estabelecidas neste Aditamento, para todos
    os fins e efeitos, toda e qualquer referência na Escritura de
    Emissão à espécie quirografária das Debêntures será considerada como
    uma referência à espécie com garantia real das Debêntures.

2.  DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Todos os termos e condições da Escritura de Emissão que não
        tenham sido expressamente alterados pelo presente Aditamento são
        neste ato ratificados e permanecem em pleno vigor e efeito.

    2.  Este Aditamento será protocolizado, em até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados da data de sua assinatura, para arquivamento na JUCEMG,
        conforme disposto no artigo 62, inciso II, e parágrafo 3º, da
        Lei das Sociedades por Ações, e na Cláusula 2.3.1 da Escritura
        de Emissão. A Emissora compromete-se a enviar, ao Agente
        Fiduciário e à B3, 1 (uma) via eletrônica (formato PDF),
        contendo a chancela digital da JUCEMG, deste Aditamento
        arquivado na JUCEMG no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados
        da data da obtenção do referido registro.

    3.  O Agente Fiduciário declara e garante, neste ato, que todas as
        declarações e garantias previstas na Cláusula 8.2 da Escritura
        de Emissão permanecem verdadeiras, corretas e plenamente válidas
        e eficazes na data de assinatura deste Aditamento.

    4.  A Emissora e cada um dos Fiadores declaram e garantem ao Agente
        Fiduciário, neste ato, que todas as declarações e garantias
        previstas na Cláusula 7 da Escritura de Emissão permanecem
        verdadeiras, corretas e plenamente válidas e eficazes na data de
        assinatura deste Aditamento.

    5.  Este Aditamento é celebrado em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando as partes e seus sucessores a qualquer
        título.

    6.  Caso qualquer das disposições deste Aditamento venha a ser
        julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as Partes, em boa-fé, a substituírem a
        disposição afetada por outra que, na medida do possível, produza
        o mesmo efeito.

    7.  Este Aditamento e as Debêntures constituem títulos executivos
        extrajudiciais, nos termos dos incisos I e III do artigo 784 do
        Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já que,
        independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as
        obrigações assumidas nos termos deste Aditamento e com relação
        às Debêntures estão sujeitas à execução específica,
        submetendo-se às disposições dos artigos 815 e seguintes do
        Código de Processo Civil.

3.  ASSINATURA POR CERTIFICADO DIGITAL

    1.  As Partes assinam o presente Aditamento por meio eletrônico,
        sendo consideradas válidas apenas as assinaturas eletrônicas
        realizadas por meio de certificado digital, validado conforme a
        Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira ICP-Brasil, nos
        termos da Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001.
        As Partes reconhecem, de forma irrevogável e irretratável, a
        autenticidade, validade e a plena eficácia da assinatura por
        certificado digital, para todos os fins de direito.

    2.  Este Aditamento produz efeitos para todas as Partes a partir da
        data nele indicada, ainda que uma ou mais Partes realizem a
        assinatura eletrônica em data posterior. Ademais, ainda que
        alguma das partes venha a assinar eletronicamente este
        instrumento em local diverso, o local de celebração deste
        instrumento é, para todos os fins, a Cidade de São Paulo, Estado
        de São Paulo, conforme abaixo indicado.

4.  LEI APLICÁVEL

    1.  Este Aditamento é regido pelas Leis da República Federativa do
        Brasil.

5.  FORO

    1.  Fica eleito o foro central da Cidade de São Paulo, Estado de São
        Paulo, para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas
        deste Aditamento, com renúncia a qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja.

E, por estarem assim justos e contratados, firmam as Partes o presente
Aditamento eletronicamente, nos termos da Cláusula 3, na presença de 2
(duas) testemunhas.

São Paulo, [=] de [=] de 2021.

(As assinaturas encontram-se nas páginas seguintes)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas do “1º (Primeiro) Aditamento ao Instrumento
Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples,
não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a Ser Convolada em
da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em
Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Usina
Cerradão S.A.”)

USINA CERRADÃO S.A.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| RG:                               | RG:                               |
|                                   |                                   |
| CPF/ME:                           | CPF/ME:                           |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas do “1º (Primeiro) Aditamento ao Instrumento
Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples,
não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a Ser Convolada em
da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em
Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Usina
Cerradão S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| RG:                               | RG:                               |
|                                   |                                   |
| CPF/ME:                           | CPF/ME:                           |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas do “1º (Primeiro) Aditamento ao Instrumento
Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples,
não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a Ser Convolada em
da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em
Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Usina
Cerradão S.A.”)

JOSÉ PEDRO DE ANDRADE

  -------------------------------------------------------------- --------
  RG:                                                            
  CPF/ME:                                                        

  -------------------------------------------------------------- --------

MARIA ARTÊMIA DE CASTRO ANDRADE

  -------------------------------------------------------------- --------
  RG:                                                            
  CPF/ME:                                                        

  -------------------------------------------------------------- --------

(Página de assinaturas do “1º (Primeiro) Aditamento ao Instrumento
Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples,
não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a Ser Convolada em
da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em
Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Usina
Cerradão S.A.”)

ADALBERTO QUEIROZ

  -------------------------------------------------------------- --------
  RG:                                                            
  CPF/ME:                                                        

  -------------------------------------------------------------- --------

MARIA APARECIDA QUEIROZ

  -------------------------------------------------------------- --------
  RG:                                                            
  CPF/ME:                                                        

  -------------------------------------------------------------- --------

(Página de assinaturas do “1º (Primeiro) Aditamento ao Instrumento
Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples,
não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a Ser Convolada em
da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em
Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Usina
Cerradão S.A.”)

FLORÊNCIO QUEIROZ NETO

  -------------------------------------------------------------- --------
  RG:                                                            
  CPF/ME:                                                        

  -------------------------------------------------------------- --------

FLÁVIA CRISTINA AMARO DA SILVA

  -------------------------------------------------------------- --------
  RG:                                                            
  CPF/ME:                                                        

  -------------------------------------------------------------- --------

(Página de assinaturas do “1º (Primeiro) Aditamento ao Instrumento
Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples,
não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a Ser Convolada em
da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em
Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Usina
Cerradão S.A.”)

Testemunhas:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| CPF:                              | CPF:                              |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
