INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA PRIMEIRA EMISSÃO PRIVADA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DE SÉRIE ÚNICA, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA DE EMISSÃO DA DENDÊ DO
TAUÁ S.A. – DENTAUÁ

Celebram este "Instrumento Particular de Escritura da Primeira Emissão
Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie Quirografária com Garantia Fidejussória de Emissão da
Dendê do Tauá S.A. – Dentauá" ("Escritura de Emissão"):

I.  como Companhia emissora das debêntures em Série Única objeto desta
      Escritura de Emissão ("Debêntures"):

  DENDÊ DO TAUÁ S.A. – DENTAUÁ, sociedade por ações sem registro de
  emissor de valores mobiliários perante a Comissão de Valores
  Mobiliários ("CVM"), devidamente constituída sob as leis brasileiras,
  cujo Estatuto Social e demais documentos societários encontram-se
  registrados na Junta Comercial do Estado do Pará, sob o NIRE
  15.3.0001226-1, em 16/07/1980, com sede na cidade de Santo Antônio do
  Tauá, Estado do Pará, na Rodovia PA 140, Km 16, s/nº, CEP 58.768-000,
  inscrita no CNPJ sob o nº 04.719.951/0001-76 (“Companhia”);

II. como garantidores, solidariamente entre si e com a Companhia:

  ECOTAUÁ PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, com sede na Avenida
  Senador Lemos nº 443, sala 208, Edifício Village Executive, Bairro
  Umarizal, na cidade de Belém, Estado do Pará, CEP 66.050-000, inscrita
  no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda
  ("CNPJ") sob o nº 28.476.268/0001-13, com seus atos constitutivos
  registrados perante a Junta Comercial do Estado do Pará ("JUCEPA") sob
  o NIRE 15.3.0001979-6, neste ato representada nos termos de seu
  estatuto social ("Ecotauá");

  MAX KIYOSHI YAMAGUCHI, brasileiro, nascido em 13/02/1973, casado sob o
  regime de separação total de bens, empresário, portador da cédula de
  identidade RG nº 1.938.811 SSP/PA, inscrito no CPF/MF sob o nº
  431.593.032-68, com endereço na Avenida Senador Lemos nº 443, Sala
  208, Edifício Village Executive, Bairro Umarizal, na cidade de Belém,
  Estado do Pará, CEP 66.050-000;

  TSUYOSHI YAMAGUCHI, cidadão japonês, nascido em 26/11/1942, casado sob
  o regime de comunhão universal de bens, empresário, portador da cédula
  de identidade RNE nº W025.092-9 SE/DPMAF/DPF, inscrito no CPF/MF sob o
  nº 008.416.092-68, com escritório na Avenida Senador Lemos nº 443,
  Sala 208, Edifício Village Executive, Bairro Umarizal, na cidade de
  Belém, Estado do Pará, CEP 66.050-000; e sua esposa RENEUDA CASTRO
  YAMAGUCHI, brasileira, casada com regime de comunhão total de bens,
  portadora da cédula de identidade RG nº 6.755.737 SSP/PA, inscrita no
  CPF/MF sob o nº 056.110.672-04, residente e domiciliada na Rodovia
  Augusto Montenegro nº 6.000, Residencial Greenville 2 – Quadra 02 –
  Casa 08, Bairro Parque Verde, na cidade de Belém, Estado do Pará, CEP
  66.635-110; e

  ELZA MIDORI YAMAGUCHI, brasileira, nascida em 17/12/1970, divorciada,
  administradora de empresas, portadora da cédula de identidade RG nº
  1.816.555 SSP/PA, inscrita no CPF/MF sob o nº 319.087.722-04, com
  escritório na Avenida Senador Lemos nº 443, Sala 208, Edifício Village
  Executive, Bairro Umarizal, na cidade de Belém, Estado do Pará, CEP
  66.050-000;

  todas as pessoas físicas em conjunto denominadas “Yamaguchi” e em
  conjunto com a Ecotauá denominados “Garantidores";

III. como agente fiduciário nomeado nesta Escritura de Emissão,
       representando a comunhão dos titulares das Debêntures
       ("Debenturistas"):

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
  instituição financeira autorizada a funcionar pelo Banco Central, com
  sede na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida
  das Américas, nº 3.434, Bloco 07, sala 201, Barra da Tijuca, CEP
  22640-102, inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0001-91, neste ato
  representada por seu(s) representante(s) legal(is) devidamente
  autorizado(s) e identificado(s) nas páginas de assinaturas deste
  instrumento (“Oliveira Trust” ou “Agente Fiduciário”), na qualidade de
  representante dos Debenturistas;

resolvem celebrar esta Escritura de Emissão, de acordo com os seguintes
termos e condições:

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A emissão das Debêntures em Série Única, nos termos da Lei
        n.º 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada ("Lei
        das Sociedades por Ações") e das demais disposições legais e
        regulamentares aplicáveis, a outorga da Garantia (conforme
        definido abaixo), e a celebração desta Escritura de Emissão,
        serão realizadas com base nas deliberações:

        I.  da Assembleia Geral Extraordinária de acionistas da
            Companhia realizada em 23 de março de 2018 ("AGE da
            Companhia");

        II. do Conselho de Administração da Ecotauá realizada em
            23 de março de 2018 ("RCA da Ecotauá").

2.  REQUISITOS

    1.  A Emissão, a outorga da Garantia e a celebração desta Escritura
        de Emissão serão realizadas com observância aos seguintes
        requisitos:

        I.  arquivamento e publicação dos atos societários. Nos termos
            do artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por Ações:

            a.  a ata da AGE da Companhia será arquivada na JUCEPA e
                publicada no Diário Oficial do Estado do Pará ("DOEPA")
                e no jornal Diário do Pará; e

            b.  a ata da RCA da Ecotauá será arquivada na JUCEPA e
                publicada no DOEPA e no jornal Diário do Pará.

        II. inscrição e registro desta Escritura de Emissão. Nos termos
            do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
            Sociedades por Ações, e dos artigos 129 e 130 da Lei
            nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme alterada, esta
            Escritura de Emissão e seus aditamentos serão:

            a.  inscritos na JUCEPA; e

            b.  registrados ou averbados, conforme o caso, no cartório
                de registro de títulos e documentos da Comarca da Cidade
                de Santo Antônio do Tauá, Estado do Pará.

3.  OBJETO SOCIAL DA COMPANHIA

    1.  A Companhia tem por objeto social a atividade agroindustrial,
        refinaria de óleo vegetal, comercialização e industrialização de
        produtos agrícolas ou pastoris, mercadorias em geral, adubos,
        fertilizantes e defensivos, máquinas agrícolas e qualquer outra
        atividade lícita, podendo exportar seus produtos e participar de
        outras sociedades.

3.2. Não obstante o disposto acima, a Companhia é acionista da Ecotauá
que tem primordialmente o objetivo de participação acionária em uma
sociedade de propósito específico (“SPE”) com a Belém Bio-Energia Brasil
S.A. (“BBB”), empresa controlada pela Petrobras Biocombustível S.A. e
Galp Bioenergy B.V., para produção de óleo refinado de palma. A Ecotauá
é a sucessora da Dentauá no Acordo de Investimento assinado entre a
Dentauá e a BBB em 30 de dezembro de 2016 (“Acordo de Investimento”).
Pelo referido Acordo de Investimento, a Ecotauá deve construir uma usina
de extração de óleo de palma com capacidade para 90 toneladas/hora que
deve ser integralizada na SPE conforme cronograma combinado no Acordo de
Investimento; enquanto que a BBB irá integralizar um plantio de
aproximadamente 19.500 hectares de palma mais o valor necessário para
custeá-lo até o final de 2018. A construção do primeiro módulo da
indústria está em andamento e tem previsão para ser finalizada em março
de 2018. Este ativo em construção foi integralizado pela Companhia na
Ecotauá.

4.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Colocação. As Debêntures não serão objeto de oferta pública e
        não contarão com a intermediação de instituições integrantes do
        sistema de distribuição de valores mobiliários, não estando,
        portanto, sujeitas ao registro de emissão perante a CVM de que
        trata o artigo 19 da Lei n.º 6.385, de 7 de dezembro de 1976,
        conforme alterada.

    2.  Prazo de Subscrição. As Debêntures poderão ser subscritas, a
        qualquer tempo, a partir da Data de Emissão (conforme definido
        abaixo), pelo prazo de 3 (três) meses.

    3.  Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de
        Integralização. As Debêntures serão subscritas e integralizadas
        por meio da assinatura de boletim de subscrição, mediante
        integralização à vista, no ato da subscrição ("Data de
        Integralização"), e em moeda corrente nacional, pelo Valor
        Nominal Unitário (conforme definido abaixo), observado que a
        Data de Integralização das Debêntures deverá ocorrer em uma
        única data.

    4.  Negociação. As Debêntures não serão registradas para negociação
        em qualquer mercado regulamentado de valores mobiliários. As
        transferências de titularidade das Debêntures serão realizadas
        por meio de operações privadas, as quais serão registradas no
        livro de registro de transferência das Debêntures junto ao
        Escriturador (conforme definido abaixo).

5.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão. As Debêntures representam a primeira emissão
        de debêntures da Companhia.

    2.  Valor Total da Emissão. O valor total da emissão será de R$
        10.500.000,00 (dez milhões e quinhentos mil reais), na Data de
        Emissão (conforme definido abaixo).

    3.  Série. Esta emissão de Debêntures será realizada em Série Única.

    4.  Quantidade. Serão emitidas 1.050 (um mil e cinquenta)
        Debêntures.

    5.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
        unitário de R$10.000,00 (dez mil reais), na Data de Emissão
        ("Valor Nominal Unitário").

    6.  Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
        emitidas sob a forma nominativa, escritural, sem emissão de
        certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a
        titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato das
        Debêntures emitido pelo Escriturador.

    7.  Escriturador. A instituição prestadora de serviços de
        escrituração e liquidação das Debêntures é a Oliveira Trust
        (“Escriturador").

    8.  Conversibilidade. As Debêntures não serão conversíveis em ações
        de emissão da Companhia.

    9.  Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, com
        garantia fidejussória representada pela fiança solidária dos
        Garantidores, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão.

    10. Garantia Fidejussória. Os Yamaguchi e Ecotauá, neste ato, se
        obrigam, solidariamente entre si e com a Companhia, em caráter
        irrevogável e irretratável, perante os Debenturistas, como
        fiadores, principais pagadores e solidariamente responsáveis por
        todas as obrigações da Companhia com relação às Debêntures
        ("Fiança” ou “Garantia"), nos termos desta Escritura de Emissão,
        renunciando expressamente aos benefícios de ordem, direitos e
        faculdades de exoneração de qualquer natureza previstos nos
        artigos 333, parágrafo único, 364, 366, 368, 821, 827, 830, 834,
        835, 837, 838 e 839 da Lei n.º 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
        conforme alterada ("Código Civil"), e dos artigos 130 e 794 da
        Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada
        ("Código de Processo Civil"), pelo pagamento integral de todos e
        quaisquer valores, principais ou acessórios, incluindo Encargos
        Moratórios (conforme definido abaixo), devidos pela Companhia,
        bem como todo e qualquer custo ou despesa comprovadamente
        incorrido pelo Agente Fiduciário e/ou pelos Debenturistas em
        decorrência de processos, procedimentos e/ou outras medidas
        judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda de seus
        direitos e prerrogativas decorrentes das Debêntures e desta
        Escritura de Emissão, nas datas previstas nesta Escritura de
        Emissão, independentemente de notificação, judicial ou
        extrajudicial, ou qualquer outra medida ("Obrigações
        Garantidas").

        1.  Cabe ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou
            extrajudicial, da Fiança, conforme função que lhe é
            atribuída nesta Escritura de Emissão, uma vez verificada
            qualquer hipótese de insuficiência de pagamento de quaisquer
            valores, principais ou acessórios, devidos pela Companhia,
            inclusive após declarar antecipadamente vencidas as
            obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos da
            Cláusula 5.23 abaixo (e subcláusulas), nos termos desta
            Escritura de Emissão. A Fiança poderá ser excutida e exigida
            pelo Agente Fiduciário quantas vezes forem necessárias até a
            integral e efetiva quitação de todas as Obrigações
            Garantidas, sendo certo que a não execução da Fiança por
            parte do Agente Fiduciário não ensejará, em qualquer
            hipótese, perda do direito de execução da Fiança pelos
            Debenturistas.

        2.  A Fiança garantirá as Debêntures e entrará em vigor na data
            de celebração desta Escritura de Emissão e permanecerá
            válida até o pagamento integral das Obrigações Garantidas.

        3.  Os Yamaguchi e Ecotauá, desde já, concordam e se obrigam a:
            (i)  somente após a integral quitação de todos os valores
            devidos aos Debenturistas e ao Agente Fiduciário nos termos
            das Debêntures e desta Escritura de Emissão, exigir e/ou
            demandar a Companhia, em qualquer hipótese; e (ii) caso
            recebam qualquer valor da Companhia em decorrência de
            qualquer valor que tiverem honrado nos termos das Debêntures
            e desta Escritura de Emissão antes da integral quitação de
            todos os valores devidos aos Debenturistas e ao Agente
            Fiduciário nos termos das Debêntures e desta Escritura de
            Emissão, repassar, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis
            (conforme definido abaixo) contado da data de seu
            recebimento, tal valor ao Agente Fiduciário, para pagamento
            aos Debenturistas.

        4.  Os pagamentos que vierem a ser realizados por qualquer dos
            Yamaguchi ou pela Ecotauá com relação às Debêntures serão
            realizados de modo que os Debenturistas recebam de qualquer
            dos Garantidores os valores que lhes seriam entregues caso
            esses pagamentos tivessem sido realizados pela Companhia,
            não cabendo aos Garantidores realizarem qualquer dedução que
            não seria realizada pela Companhia caso a Companhia tivesse
            realizado o respectivo pagamento.

        5.  Os Garantidores não poderão, em qualquer hipótese, se
            escusar do cumprimento de suas obrigações nos termos desta
            Escritura de Emissão, mesmo em razão de qualquer pretensão,
            ação, disputa, reclamação, objeção ou oposição pela
            Companhia.

        6.  Os Garantidores poderão realizar o pagamento das Obrigações
            Garantidas previamente ao início de qualquer processo para a
            excussão da Fiança; neste caso, os Garantidores deverão
            encaminhar ao Agente Fiduciário, na mesma data, documentação
            comprobatória do referido pagamento.

    11. A Fiança é outorgada solidariamente, podendo o Agente Fiduciário
        requerer a execução, judicial ou extrajudicial, conforme o caso,
        dos Garantidores, isoladamente ou em conjunto, independentemente
        da ordem de nomeação, até a integral e efetiva quitação de todas
        as Obrigações Garantidas, sendo certo que a não execução de um
        dos referidos Garantidores não ensejará, em qualquer hipótese,
        perda do direito de execução da sua execução até a quitação
        integral das Obrigações Garantidas.

    12. Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
        das Debêntures será 23 de março de 2018 ("Data de Emissão").

    13. Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o prazo das
        Debêntures será de 3 (três) anos, contado da Data de Emissão,
        vencendo-se, portanto, em 23 março de 2021 ("Data de
        Vencimento”).

    14. Pagamento do Valor Nominal Unitário e da Remuneração. Sem
        prejuízo dos pagamentos em decorrência de vencimento antecipado
        das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário ou saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, e a
        respectiva Remuneração das Debêntures será liquidada
        integralmente na respectiva Data de Vencimento.

    15. Remuneração. A remuneração das Debêntures será a seguinte:

        I.  atualização monetária: o Valor Nominal Unitário das
            Debêntures não será atualizado monetariamente; e

        II. juros remuneratórios: sobre o Valor Nominal Unitário ou
            saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
            caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes a 100%
            (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias
            diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, "over
            extra-grupo", expressas na forma percentual ao ano, base
            252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis, calculadas e
            divulgadas diariamente pela B3, no informativo diário
            disponível em sua página na Internet (http://www.b3.com.br)
            ("Taxa DI"), acrescida de sobretaxa de 5% (cinco por cento)
            ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis
            ("Sobretaxa", e, em conjunto com a Taxa DI, "Remuneração"),
            calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata
            temporis por dias úteis decorridos, desde a Data de
            Integralização até a data do efetivo pagamento. A
            Remuneração será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

  J = VNe x (FatorJuros – 1)

  Sendo que:

  J = valor unitário da Remuneração devida em cada data de pagamento de
  Remuneração, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread (Sobretaxa), calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  Fator DI = produtório das Taxas DI-Over, desde a Data de
  Integralização (inclusive) ou a data de pagamento de Remuneração
  imediatamente anterior (inclusive), até a data de cálculo, (exclusive)
  calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da
  seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  n = número total de Taxas DI-Over, consideradas na apuração do
  produtório, sendo "n" um número inteiro;

  k = número de ordem das Taxas DI-Over, variando de "1" até "n";

  TDI_(k) = Taxa DI-Over, de ordem "k", expressa ao dia, calculada com
  8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte
  forma:

  []

  Sendo que:

  DI_(k) = Taxa DI-Over, de ordem "k", divulgada pela B3, válida por
  1 (um) dia útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

  FatorSpread = Sobretaxa, calculada com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  spread = 5,0000; e

  n = número de dias úteis entre a Data de Integralização e a data de
  cálculo, sendo "n" um número inteiro.

  Observações:

  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
  decimais divulgado pela B3.

  O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com
  16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

  Efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDI_(k)), sendo que a cada
  fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
  decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até
  o último considerado.

  Estando os fatores acumulados, considera-se o fator resultante
  "Fator DI" com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

  O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) deve ser
  considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

1.  Observado o disposto na Cláusula 5.15.2 abaixo, se, quando do
    cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures
    previstas nesta Escritura de Emissão, a Taxa DI não estiver
    disponível, será utilizado, em sua substituição, o percentual
    correspondente à última Taxa DI divulgada oficialmente até a data do
    cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras,
    multas ou penalidades entre a Companhia, os Garantidores e/ou os
    Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI.

2.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa DI
    por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação
    da Taxa DI às Debêntures por proibição legal ou judicial, a Taxa DI
    deverá ser substituída pelo substituto similar ou que tenha
    resultado financeiro semelhante determinado judicial ou legalmente
    para tanto, conforme o caso. No caso de não haver o substituto
    judicial ou legal da Taxa DI, o Agente Fiduciário deverá, no prazo
    de até 5 (cinco) dias contados da data de término do prazo de
    10 (dez) dias consecutivos ou da data de extinção da Taxa DI ou da
    data da proibição legal ou judicial, conforme o caso, convocar
    assembleia geral de Debenturistas para deliberar, em comum acordo
    com a Companhia e observada a regulamentação aplicável, sobre o novo
    parâmetro de remuneração das Debêntures a ser aplicado, que deverá
    ser aquele que melhor reflita as condições do mercado vigentes à
    época. Até a deliberação desse novo parâmetro de remuneração das
    Debêntures, quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias
    relativas às Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, será
    utilizado, para apuração da Taxa DI, o percentual correspondente à
    última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer
    compensações entre a Companhia, os Garantidores e/ou os
    Debenturistas quando da deliberação do novo parâmetro de remuneração
    para as Debêntures. Caso a Taxa DI volte a ser divulgada antes da
    realização da assembleia geral de Debenturistas prevista acima,
    referida assembleia geral de Debenturistas não será realizada, e a
    Taxa DI, a partir da data de sua divulgação, passará a ser novamente
    utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias
    relativas às Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão. Caso,
    na assembleia geral de Debenturistas prevista acima, não haja acordo
    sobre a nova remuneração das Debêntures entre a Companhia e
    Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
    Debêntures em circulação, a Companhia se obriga, desde já, a
    resgatar a totalidade das Debêntures (sem prejuízo da Garantia), com
    seu consequente cancelamento, no prazo de 30 (trinta) dias contados
    da data da realização da assembleia geral de Debenturistas prevista
    acima ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo Valor
    Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
    conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
    temporis desde a Data de Integralização até a data do efetivo
    pagamento, caso em que, quando do cálculo de quaisquer obrigações
    pecuniárias relativas às Debêntures previstas nesta Escritura de
    Emissão, será utilizado, para apuração da Taxa DI, o percentual
    correspondente à última Taxa DI divulgada oficialmente.

3.  Os Garantidores desde já concordam com o disposto nas
    Cláusulas 5.15.1 e 5.15.2 acima, declarando que o ali disposto não
    importará novação, conforme definida e regulada nos termos do
    artigo 360 e seguintes do Código Civil, mantendo-se a Garantia
    válida e em pleno vigor, inclusive no caso de acarretar a obrigação
    à Companhia de resgatar as Debêntures, conforme acima previsto, ou
    no caso de inadimplemento de tal obrigação. Os Garantidores, desde
    já, concordam e se obrigam a firmar todos e quaisquer documentos
    necessários à efetivação do disposto na Cláusula 5.15.2 acima.

16. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada.

17. Resgate Antecipado Facultativo. Sujeito ao atendimento das condições
    abaixo, a Companhia poderá, a seu exclusivo critério, realizar, a
    qualquer tempo, e com aviso prévio (por meio de publicação de
    anúncio nos termos da Cláusula 5.24 abaixo ou de comunicação
    individual), aos Debenturistas e ao Agente Fiduciário, de 5 (cinco)
    Dias Úteis da data do evento, o resgate antecipado, total ou
    parcial, das Debêntures, mediante o pagamento aos Debenturistas do
    Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures, conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro
    rata temporis desde a Data de Integralização até a data do efetivo
    pagamento. Não haverá incidência de prêmio no caso de Resgate
    Antecipado Facultativo.

18. Amortização Antecipada Facultativa. Sujeito ao atendimento das
    condições abaixo, a Companhia poderá, a seu exclusivo critério,
    realizar, a qualquer tempo, e com aviso prévio aos Debenturistas
    (por meio de publicação de anúncio nos termos da Cláusula 5.24
    abaixo ou de comunicação individual), aos Debenturistas e ao Agente
    Fiduciário, de 5 (cinco) Dias Úteis da data do evento, amortizações
    antecipadas sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
    Unitário das Debêntures, mediante o pagamento aos Debenturistas de
    parcela do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário
    das Debêntures da respectiva Série, limitada a 98% (noventa e oito
    por cento) do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
    acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data
    de Integralização até a data do efetivo pagamento, sendo certo que
    tal Amortização Antecipada Facultativa será realizada para a
    totalidade das Debêntures. Não haverá incidência de prêmio no caso
    de Amortização Antecipada Facultativa.

19. Aquisição Facultativa. A Companhia poderá, a qualquer tempo,
    adquirir Debêntures, desde que observe o disposto no artigo 55,
    parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações. As Debêntures
    adquiridas pela Companhia deverão ser canceladas.

20. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
    qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura
    de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia
    Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

21. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
    Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o
    seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo
    devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. Para os fins
    desta Escritura de Emissão, "Dia Útil" significa: (i) com relação a
    qualquer obrigação pecuniária, qualquer dia que não seja sábado,
    domingo ou feriado declarado nacional; e (ii) com relação a qualquer
    obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão,
    qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade
    de Belém, Estado do Pará, e que não seja sábado ou domingo.

22. Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento de
    qualquer valor devido pela Companhia e pelos Garantidores aos
    Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão, adicionalmente
    ao pagamento da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a
    Data de Integralização até a data do efetivo pagamento, sobre todos
    e quaisquer valores em atraso, incidirão, independentemente de
    aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial:
    (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês ou fração de mês,
    calculados pro rata temporis desde a data de inadimplemento até a
    data do efetivo pagamento; e (ii) multa moratória de 2% (dois por
    cento) ("Encargos Moratórios").

23. Vencimento Antecipado. Sujeito ao disposto nas Cláusulas 5.23.1 a
    5.23.5 abaixo, o Agente Fiduciário deverá declarar antecipadamente
    vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures, e exigir o
    imediato pagamento, pela Companhia e/ou pelos Garantidores, do Valor
    Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
    acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data
    de Emissão ou a data de pagamento de Remuneração imediatamente
    anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem
    prejuízo, quando for o caso, dos Encargos Moratórios, na ocorrência
    de qualquer dos eventos previstos na Cláusula 5.23.1 abaixo (cada
    evento, um "Evento de Vencimento Antecipado").

    1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
        extrajudicial:

I.  inadimplemento pela Companhia ou pelos Garantidores de qualquer
    obrigação pecuniária relativa às Debêntures e/ou prevista na
    Escritura de Emissão, não sanado no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis
    contados da data de seu vencimento original;

II. invalidade, nulidade ou inexequibilidade da Escritura de Emissão
    (e/ou de qualquer de suas disposições);

III. questionamento judicial, pela Companhia ou por qualquer dos
     Garantidores da Escritura de Emissão e/ou de qualquer Garantia;

IV. cessão, venda ou qualquer forma de transferência a terceiros, no
    todo ou em parte, pela Companhia e/ou pelos Garantidores de qualquer
    de suas obrigações nos termos da Escritura de Emissão, exceto se
    previamente autorizado por Debenturistas representando, no mínimo,
    2/3 (dois terços) das Debêntures em circulação;

V.  morte, declaração de incapacidade, declaração de ausência ou
    insolvência dos Garantidores que são pessoas físicas, sem que, no
    prazo de 90 (noventa) dias contados da data do evento, seja aprovado
    substituição ou reforço da garantia por Debenturistas representando,
    no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em circulação;

VI. liquidação, dissolução ou extinção da Companhia ou da Ecotauá;

VII. decretação de falência, pedido de autofalência ou pedido de
     falência da Companhia ou da Ecotauá formulado por terceiros, não
     elidido no prazo legal ou, ainda, pedido de recuperação judicial ou
     de recuperação extrajudicial da Companhia e/ou da Ecotauá,
     independentemente do deferimento do respectivo pedido;

VIII. transformação da forma societária da Companhia de sociedade por
      ações para qualquer outro tipo societário, nos termos dos artigos
      220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

IX. cisão, fusão, incorporação ou incorporação de ações envolvendo a
    Companhia, exceto se previamente autorizado por Debenturistas
    representando, no mínimo 2/3 (dois terços) das Debêntures em
    circulação;

X.  na hipótese de os contratos definitivos e a operação da SPE
    previstos no Acordo de Investimento não forem assinados e efetivados
    pela Ecotauá, na qualidade de sucessora da Companhia e pela BBB
    dentro do prazo de 6 (seis) meses contados da Data de Emissão;

XI. alteração ou transferência do controle (conforme definição de
    controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações),
    direto ou indireto da Companhia, exceto se:

XII. previamente autorizado por Debenturistas representando, no mínimo
     2/3 (dois terços) das Debêntures em circulação; ou

XIII. por alterações do controle direto, desde que o controle indireto
      permaneça inalterado;

XIV. alteração do objeto social da Companhia conforme disposto em seu
     estatuto social vigente na Data de Emissão, exceto se:

XV. previamente autorizado por Debenturistas representando, no mínimo,
    2/3 (dois terços) das Debêntures em circulação; ou

XVI. não resultar em alteração da atividade principal da Companhia;

XVII. comprovação de que qualquer das declarações prestadas pela
      Companhia ou qualquer dos Garantidores na Escritura de Emissão é
      incorreta ou falsa;

XVIII. inadimplemento, pela Companhia de qualquer obrigação financeira
       em valor, individual ou agregado, igual ou superior a R$
       5.000.000,00 (cinco milhões de reais), não sanado em até 10 (dez)
       Dias Úteis;

XIX. protesto de títulos contra a Companhia, em valor, individual ou
     agregado, igual ou superior a R$ 2.500.000,00 (dois milhões e
     quinhentos mil reais), exceto se, no prazo legal, tiver sido
     validamente comprovado ao Agente Fiduciário que o(s) protesto(s)
     foi(ram) cancelado(s) ou suspenso(s);

XX. existência de decisão judicial transitada em julgado e/ou de
    qualquer decisão arbitral não sujeita a recurso, contra a Companhia
    ou contra qualquer dos Garantidores, não paga no prazo legal, em
    valor, individual ou agregado, igual ou superior a R$ 2.500.000,00
    (dois milhões e quinhentos mil reais);

XXI. autuação, por qualquer órgão governamental, incluindo de natureza
     fiscal, social, ambiental ou de defesa da concorrência, em face da
     Companhia em valor, individual ou agregado, superior a R$
     2.500.000,00 (dois milhões e quinhentos mil reais), não contestada
     no prazo legal;

XXII. desapropriação, confisco ou qualquer outro ato de qualquer
      entidade governamental de qualquer jurisdição que resulte na
      perda, pela Companhia ou por qualquer dos Garantidores, da
      propriedade e/ou da posse direta ou indireta da totalidade ou de
      parte substancial de seus ativos que afete sua capacidade de
      pagamento;

XXIII. distribuição e/ou pagamento, pela Companhia, de dividendos, juros
       sobre o capital próprio ou quaisquer outras distribuições de
       lucros aos acionistas da Companhia, exceto pelos dividendos
       obrigatórios previstos no artigo 202 da Lei das Sociedades por
       Ações, nos termos do estatuto social da Companhia vigente na Data
       de Emissão, caso (a) a Companhia ou qualquer dos Garantidores
       esteja(m) em mora com qualquer de suas obrigações estabelecidas
       na Escritura de Emissão; ou (b) tenha ocorrido e esteja vigente
       qualquer Evento de Vencimento Antecipado.

2.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado previstos na
    Cláusula 5.23.1, o Agente Fiduciário deverá, inclusive para fins do
    disposto nas Cláusulas 7.6 e 7.6.1 abaixo, convocar, no prazo máximo
    de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que constatar sua
    ocorrência, assembleia geral de Debenturistas, a se realizar no
    prazo mínimo previsto em lei. Se, na referida assembleia geral de
    Debenturistas, Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois
    terços) das Debêntures em circulação, decidirem por não considerar o
    vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, o
    Agente Fiduciário não deverá declarar o vencimento antecipado das
    obrigações decorrentes das Debêntures; caso contrário, ou em caso de
    não instalação, em segunda convocação, da referida assembleia geral
    de Debenturistas, o Agente Fiduciário deverá declarar
    automaticamente o vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures.

3.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, a Companhia se obriga a resgatar a totalidade das
    Debêntures (sem prejuízo da Garantia), com o seu consequente
    cancelamento, mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário ou
    saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da
    Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de Emissão até
    a data do efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento dos Encargos
    Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros valores
    eventualmente devidos pela Companhia e pelos Garantidores nos termos
    desta Escritura de Emissão, mediante transferência eletrônica (TED)
    para a conta corrente indicada pelos Debenturistas, no prazo de até
    30 (trinta) Dias Úteis contados da data da declaração do vencimento
    antecipado, sob pena de, em não o fazendo, ficarem obrigados, ainda,
    ao pagamento dos Encargos Moratórios.

4.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento das obrigações
    decorrentes das Debêntures, inclusive em decorrência da excussão ou
    execução da Garantias, na medida em que forem sendo recebidos,
    deverão ser imediatamente aplicados na amortização ou, se possível,
    quitação do saldo devedor das obrigações decorrentes das Debêntures.
    Caso os recursos recebidos em pagamento das obrigações decorrentes
    das Debêntures, inclusive em decorrência da excussão ou execução da
    Garantia, não sejam suficientes para quitar simultaneamente todas as
    obrigações decorrentes das Debêntures, tais recursos deverão ser
    imputados na seguinte ordem, de tal forma que, uma vez quitados os
    valores referentes ao primeiro item, os recursos sejam alocados para
    o item imediatamente seguinte, e assim sucessivamente: (i) quaisquer
    valores devidos pela Companhia para o Agente Fiduciário; (ii) Valor
    Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures;
    (iii) Remuneração; (iv) encargos devidos sob as obrigações
    decorrentes das Debêntures; e (v) quaisquer outros valores devidos
    pela Companhia e pelos Garantidores nos termos desta Escritura de
    Emissão. A Companhia e os Garantidores permanecerão responsáveis
    pelo saldo devedor das obrigações decorrentes das Debêntures que não
    tiverem sido pagas, sem prejuízo dos acréscimos de Remuneração,
    Encargos Moratórios e outros encargos incidentes sobre o saldo
    devedor das obrigações decorrentes das Debêntures enquanto não forem
    pagas, declarando a Companhia e os Garantidores, neste ato, se
    tratar de dívida líquida e certa, passível de cobrança extrajudicial
    ou por meio de processo de execução judicial.

5.  Para os fins desta Escritura de Emissão "Ônus" significa hipoteca,
    penhor, alienação fiduciária, cessão fiduciária, usufruto,
    fideicomisso, promessa de venda, opção de compra, direito de
    preferência, encargo, gravame ou ônus, arresto, sequestro ou
    penhora, judicial ou extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou
    outro ato que tenha o efeito prático similar a qualquer das
    expressões acima.

24. Publicidade. Todos os atos e decisões relativos às Debêntures
    deverão ser comunicados, na forma de aviso, no DOEPA e no jornal
    Diário do Pará, sempre imediatamente após a realização ou ocorrência
    do ato a ser divulgado. A Companhia poderá alterar o jornal acima
    por outro jornal de grande circulação e de edição nacional que seja
    adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação por
    escrito ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma de aviso, no
    jornal a ser substituído.

6.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA E DOS GARANTIDORES

    1.  A Companhia e os Garantidores, de forma solidária, estão
        adicionalmente obrigados a:

        I.  fornecer ao Agente Fiduciário:

            a.  ao final do término de cada exercício social, cópia das
                  demonstrações financeiras da Companhia, relativas ao
                  respectivo exercício social, preparadas de acordo com
                  a Lei das Sociedades por Ações ("Demonstrações
                  Financeiras");

            b.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis após o término de
                  cada exercício social, declaração firmada por
                  representantes legais da Companhia, na forma de seu
                  estatuto social, atestando: (i) que permanecem válidas
                  as disposições contidas nesta Escritura de Emissão;
                  (ii) a não ocorrência de qualquer Evento de Vencimento
                  Antecipado e a inexistência de descumprimento de
                  obrigações da Companhia e/ou de qualquer dos
                  Garantidores perante os Debenturistas; (iii) que não
                  foram praticados atos em desacordo com o estatuto
                  social da Companhia, podendo o Agente Fiduciário
                  solicitar à Companhia todos os eventuais
                  esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

            c.  no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de
                  ocorrência, informações a respeito da ocorrência:
                  (i) de qualquer inadimplemento, pela Companhia, por
                  qualquer dos Garantidores, de qualquer obrigação
                  prevista nesta Escritura de Emissão; e/ou (ii) de
                  qualquer Evento de Vencimento Antecipado;

            d.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
                  ciência, informações a respeito da ocorrência de
                  qualquer evento ou situação que possa causar:
                  (i) qualquer efeito adverso relevante na situação
                  financeira ou de outra natureza, nos negócios, nos
                  bens, nos resultados operacionais e/ou nas
                  perspectivas, conforme aplicável, da Companhia e/ou de
                  qualquer dos Garantidores; e/ou (ii) qualquer efeito
                  adverso na capacidade da Companhia ou de qualquer dos
                  Garantidores de cumprir qualquer de suas obrigações
                  nos termos desta Escritura de Emissão;

            e.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
                  recebimento da respectiva solicitação, informações
                  e/ou documentos que venham a ser solicitados pelo
                  Agente Fiduciário; e

            f.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data da
                  respectiva inscrição na JUCEPA e registro ou averbação
                  perante os competentes cartórios de registro de
                  títulos e documentos, uma via original desta Escritura
                  de Emissão e de seus aditamentos;

        II. instituir, dentro do prazo de 1 (um) ano contado da data de
            constituição da Companhia, políticas de compliance na
            Companhia, que deverá abranger no mínimo:

            a.  elaboração e implementação de um Código de Ética e
                Conduta para administradores, funcionários e
                colaboradores da Companhia;

            b.  elaboração e implementação de política sobre o
                recebimento de comissões para compra ou venda de
                produtos e serviços pela Companhia;

            c.  elaboração de programa que vise a prevenção do crime de
                lavagem de dinheiro e de terrorismo;

            d.  elaboração de programa que vise a adoção de política
                anticorrupção;

            e.  indicação de um Compliance Officer para responder pelas
                políticas de compliance na Companhia;

        III. manter em dia o pagamento de todas as obrigações de
             natureza tributária (municipal, estadual e federal),
             trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
             outras obrigações impostas por lei, inclusive que incidam
             ou venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de
             responsabilidade da Companhia;

        IV. manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
            pleno vigor, todas as licenças, concessões, autorizações,
            permissões e alvarás, inclusive ambientais, aplicáveis ao
            exercício de suas atividades;

        V.  manter seguro adequado para seus bens e ativos relevantes,
            conforme práticas correntes de mercado;

        VI. contratar e manter contratados, às suas expensas, os
            prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas
            nesta Escritura de Emissão, incluindo o Agente Fiduciário e
            o Escriturador;

        VII. realizar: (a) o pagamento da remuneração do Agente
             Fiduciário, nos termos da Cláusula 7.4 abaixo, inciso I; e
             (b) desde que assim solicitado pelo Agente Fiduciário, o
             pagamento das despesas devidamente comprovadas incorridas
             pelo Agente Fiduciário, nos termos da Cláusula 7.4 abaixo,
             inciso II;

        VIII. notificar, na mesma data, o Agente Fiduciário da
              convocação, pela Companhia, de qualquer assembleia geral
              de Debenturistas.

7.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Companhia nomeia e constitui agente fiduciário desta emissão o
        Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de
        Emissão, que assina nessa qualidade e, neste ato, e na melhor
        forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e
        desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
        Debenturistas, declarando que:

        I.  é instituição financeira devidamente organizada, constituída
            e existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo
            com as leis brasileiras;

        II. está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
            inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
            regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta
            Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações
            aqui previstas, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
            requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
            necessários para tanto;

        III. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
             integralmente os deveres e atribuições previstos na
             legislação específica e nesta Escritura de Emissão;

        IV. conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e
            todos os seus termos e condições;

        V.  verificou a veracidade das informações contidas nesta
            Escritura de Emissão, com base nas informações prestadas
            pela Companhia e pelos Garantidores, sendo certo que o
            Agente Fiduciário não conduziu qualquer procedimento de
            verificação independente ou adicional da veracidade das
            informações apresentadas;

        VI. verificará a regularidade da constituição da Garantia, após
            o devido registo desta Escritura de Emissão no cartório de
            registro de títulos e documentos da Comarca da Cidade de
            Belém, Estado do Pará, devendo observar a manutenção de sua
            suficiência e exequibilidade, nos termos desta Escritura de
            Emissão;

        VII. não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal,
             conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
             por Ações e demais normas aplicáveis, para exercer a função
             que lhe é conferida;

        VIII. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
              interesse previstas no artigo 6º da Instrução CVM 583;

        IX. com base no organograma societário disponibilizado pela
            Emissora, para os fins do disposto na Instrução CVM nº 583,
            na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, o
            Agente Fiduciário identificou que presta serviços de agente
            fiduciário na seguinte emissão: 1ª (primeira) emissão
            privada de debêntures simples, não conversíveis em ações, em
            três séries, da espécie com Garantia Real e com Garantia
            Adicional Fidejussória da Ecotauá Participações S.A., por
            meio da qual foram emitidas 40.000 (quarenta mil)
            debêntures, sendo 15.000. (quinze) mil da 1ª Série, com
            vencimento em 16 de maio de 2018 e juros remuneratórios
            equivalentes a CDI + 6% (seis por cento) ao ano, 10.000.
            (dez) mil da 2ª Série, com vencimento em 16 de novembro de
            2020 e juros remuneratórios equivalentes a CDI + 6% (seis
            por cento) ao ano e 15.000. (quinze) mil da 3ª Série, com
            vencimento em 16 de maio de 2018 e juros remuneratórios
            equivalentes a CDI + 6% (seis por cento) ao ano, totalizando
            R$40.000.000,00 (quarenta milhões de reais) na data de
            emissão. Até a presente data, não foi verificado qualquer
            evento de resgate antecipado, conversão, repactuação e/ou
            inadimplemento para a referida emissão;

        X.  não tem qualquer ligação com a Companhia e/ou com qualquer
            dos Garantidores que o impeça de exercer suas funções;

        XI. assegurará tratamento equitativo a todos os Debenturistas.

    2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        celebração desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no
        exercício de suas funções até a integral quitação de todas as
        obrigações nos termos desta Escritura de Emissão, ou até sua
        efetiva substituição.

    3.  Em caso de ausência, impedimentos temporários, renúncia,
        intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou
        qualquer outro caso de vacância ou substituição do Agente
        Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:

        I.  é facultado aos Debenturistas proceder à substituição do
            Agente Fiduciário e à indicação de seu substituto, em
            assembleia geral de Debenturistas especialmente convocada
            para esse fim;

        II. caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as
            suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
            Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato
            aos Debenturistas, solicitando sua substituição e convocar
            assembleia geral de Debenturistas para esse fim;

        III. caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
             permanecer no exercício de suas funções até que uma
             instituição substituta seja indicada pela Companhia e
             aprovada pela assembleia geral de Debenturistas e assuma
             efetivamente as suas funções;

        IV. será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias,
            contados do evento que a determinar, assembleia geral de
            Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário, que
            poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
            substituído, pela Companhia, por Debenturistas
            representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures
            em circulação; na hipótese da convocação não ocorrer em até
            15 (quinze) dias antes do término do prazo aqui previsto,
            caberá à Companhia realizá-la;

        V.  os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão
            realizados observando-se a proporcionalidade ao período da
            efetiva prestação dos serviços;

        VI. o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
            percebida pelo anterior, salvo se aprovado pela assembleia
            geral de Debenturistas nova remuneração para o agente
            fiduciário substituto.

    4.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
        termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário,
        ou a instituição que vier a substituí-lo nessa qualidade:

        I.  receberá uma remuneração:

            a.  À título de remuneração pelos serviços prestados pelo
                Agente Fiduciário serão devidas parcelas anuais de R$
                15.000,00 (quinze mil reais), sendo que o primeiro
                pagamento deverá ser realizado em até 05 (cinco) dias
                corridos da data de assinatura dos documentos da
                operação, e as demais parcelas serão devidas nas mesmas
                datas dos anos subsequentes. Tais pagamentos serão
                devidos até a liquidação integral das Debêntures, caso
                estas não sejam quitadas na data de seu vencimento;

            b.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou
                de reestruturação das condições das Debêntures após a
                emissão ou da participação em reuniões ou conferências
                telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como
                atendimento à solicitações extraordinárias, serão
                devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de
                R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
                dedicado a tais fatos bem como à (i) comentários aos
                documentos da Emissão durante a estruturação da mesma,
                caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução
                das garantia; (iii) participação em reuniões formais ou
                virtuais com a Emissora e/ou com Debenturistas; e (iv)
                implementação das consequentes decisões tomadas em tais
                eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da
                entrega, pela Oliveira Trust, de "relatório de horas" à
                Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures
                os eventos relacionados a alteração (i) das
                garantias; (ii) prazos de pagamento e (iii) condições
                relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos
                relacionados a amortização das Debêntures não são
                considerados reestruturação das Debêntures.

            c.  No caso de celebração de aditamentos ao instrumento de
                emissão bem como nas horas externas ao escritório da
                Oliveira Trust, serão cobradas, adicionalmente, o valor
                de R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de
                trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

            a.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão
                acrescidos as parcelas mencionadas acima nas datas de
                pagamento. Além disso, todos os valores mencionados
                acima serão atualizados pelo IGP-M, sempre na menor
                periodicidade permitida em lei, a partir da data de
                assinatura do instrumento de emissão;

            b.  A remuneração não inclui as despesas com viagens,
                estadias, transporte e publicação necessárias ao
                exercício de nossa função, durante ou após a implantação
                do serviço, a serem cobertas pela Emissora, após prévia
                aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão
                arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais
                como auditoria nas garantias concedidas ao empréstimo e
                assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
                inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas,
                depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
                indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
                Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função
                ou da sua atuação em defesa da estrutura da operação,
                serão igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais
                despesas incluem honorários advocatícios para defesa do
                Agente Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas
                pelos Debenturistas e ressarcidas pela Emissora;

            c.  em caso de mora em seu pagamento, independentemente de
                aviso, notificação ou interpelação judicial ou
                extrajudicial, sobre os valores em atraso, os valores
                devidos pela Companhia e Garantidores deverão ser
                acrescidos de: (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao
                mês, calculados pro rata temporis desde a data de
                inadimplemento até a data do efetivo pagamento;
                (ii) multa moratória, irredutível e de natureza não
                compensatória, de 2% (dois por cento); e
                (iii) atualização monetária pelo IGPM, calculada
                pro rata temporis desde a data de inadimplemento até a
                data do efetivo pagamento; e

            d.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas
                em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
                resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser
                previamente aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas,
                e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais
                despesas incluem os gastos com honorários advocatícios,
                inclusive de terceiros, depósitos, indenizações, custas
                e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente
                Fiduciário, desde que relacionadas à solução da
                inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas.
                As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais
                decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão
                igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem como a
                remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente
                Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
                inadimplência com relação ao pagamento destas por um
                período superior a 10 (dez) dias corridos;

        II. será reembolsado pela Companhia (sem prejuízo da Garantia)
            por todas as despesas que comprovadamente incorrer para
            proteger os direitos e interesses dos Debenturistas ou para
            realizar seus créditos, no prazo de até 10 (dez) dias
            contados da data de entrega de cópia dos documentos
            comprobatórios neste sentido, desde que as despesas tenham
            sido, sempre que possível, previamente aprovadas pela
            Companhia, as quais serão consideradas aprovadas caso a
            Companhia não se manifeste no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis
            contados da data de recebimento da respectiva solicitação
            pelo Agente Fiduciário, incluindo despesas com:

            a.  publicação de relatórios, editais de convocação, avisos,
                notificações e outros, conforme previsto nesta Escritura
                de Emissão, e outras que vierem a ser exigidas por
                regulamentos aplicáveis;

            b.  extração de certidões;

            c.  transporte, viagens, alimentação e estadias, quando
                necessárias ao desempenho de suas funções nos termos
                desta Escritura de Emissão;

            d.  despesas com fotocópias, digitalizações e envio de
                documentos;

            e.  despesas com contatos telefônicos e conferências
                telefônicas;

            f.  despesas com especialistas, tais como auditoria e
                fiscalização; e

            g.  contratação de assessoria jurídica aos Debenturistas.

        III. A remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas
             com viagens, estadias, transporte e publicação necessárias
             ao exercício de dessa função, durante ou após a implantação
             do serviço, a serem cobertas pela Companhia, após prévia
             aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas
             pela Companhia, despesas com especialistas, tais como
             auditoria nas garantias, caso sejam concedidas ao
             empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso
             de inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas,
             depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
             indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
             Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou
             da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão
             igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas
             incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
             Fiduciário, desde que tal defesa não seja relativa à
             qualquer irregularidade no exercício de suas funções, e
             deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e
             ressarcidas pela Companhia.

        IV. No caso de inadimplemento da Companhia, todas as despesas em
            que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
            interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
            aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e
            posteriormente, ressarcidas pela Companhia. Tais despesas
            incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
            terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
            judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde
            que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
            representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
            depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
            ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
            Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
            reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
            Companhia permanecer em inadimplência com relação ao
            pagamento destas por um período superior a 30 (trinta) dias
            corridos.

        V.  Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
            Fiduciário, ou alteração nas características ordinárias da
            operação facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos
            honorários ora propostos.

        VI. o crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
            proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
            Debenturistas que não tenha sido saldado será acrescido à
            dívida da Companhia e dos Garantidores e gozará das mesmas
            garantias, tendo preferência sobre esta na ordem de
            pagamento.

    5.  Além de outros previstos em lei e nesta Escritura de Emissão,
        constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

        I.  responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados,
            nos termos da legislação vigente;

        II. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
            empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência
            com que todo homem ativo e probo costuma empregar na
            administração de seus próprios bens;

        III. renunciar à função, na hipótese de superveniência de
             conflito de interesses ou de qualquer outra modalidade de
             inaptidão;

        IV. conservar em boa guarda toda a escrituração,
            correspondência, demais papéis relacionados com o exercício
            de suas funções;

        V.  verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
            informações contidas nesta Escritura de Emissão,
            diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões,
            falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

        VI. promover nos competentes órgãos, às expensas da Companhia,
            caso a Companhia ou qualquer dos Garantidores não o façam, a
            inscrição e/ou o registro desta Escritura de Emissão e as
            respectivas averbações de seus aditamentos, sanando as
            lacunas e irregularidades porventura neles existentes, sem
            prejuízo da configuração de inadimplemento de obrigação não
            pecuniária; neste caso, o oficial do registro notificará a
            administração da Companhia para que esta lhe forneça as
            indicações e documentos necessários;

        VII. acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
             informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca
             de eventuais omissões ou inverdades constantes de tais
             informações;

        VIII. emitir parecer sobre a suficiência das informações
              constantes das propostas de modificações nas condições das
              Debêntures;

        IX. verificar a regularidade da constituição da Garantia,
            observando a manutenção de sua suficiência e exequibilidade,
            nos termos desta Escritura de Emissão;

        X.  examinar proposta de substituição dos bens dados em
            garantia, manifestando, se for o caso, sua expressa e
            justificada concordância, após aprovação pelos
            Debenturistas, reunidos em assembleia geral de
            Debenturistas;

        XI. solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho
            de suas funções, certidões atualizadas da Companhia e/ou de
            qualquer dos Garantidores, necessárias e pertinentes dos
            distribuidores cíveis, das varas de Fazenda Pública,
            cartórios de protesto, varas da Justiça do Trabalho,
            Procuradoria da Fazenda Pública, ou de distribuidores
            criminais, conforme o caso, onde se localiza a sede do
            estabelecimento principal da Companhia e/ou o domicílio do
            respectivo Terceiro Outorgante, conforme o caso;

        XII. solicitar, quando considerar necessário, auditoria
             extraordinária na Companhia, às expensas desta;

        XIII. convocar, quando necessário, assembleia geral de
              Debenturistas nos termos da Cláusula 8.3 abaixo;

        XIV. elaborar, no prazo legal, relatório anual destinado aos
             Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º,
             alínea (b), da Lei das Sociedades por Ações, que deverá
             conter, ao menos, as informações abaixo, devendo, para
             tanto, a Companhia e os Garantidores enviar todas as
             informações financeiras, atos societários e organograma do
             grupo societário da Companhia (que deverá conter os
             controladores, as controladas, as sociedades sob controle
             comum, as coligadas, e os integrantes de bloco de controle)
             e demais informações necessárias à realização do relatório
             que venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, os
             quais deverão ser devidamente encaminhados no prazo de até
             30 (trinta) dias antes do encerramento do prazo para
             disponibilização do relatório:

             a.  eventual omissão ou inverdade, de que tenha
                 conhecimento, contida nas informações divulgadas pela
                 Companhia e/ou por qualquer dos Garantidores, ou,
                 ainda, o inadimplemento ou atraso na obrigatória
                 prestação de informações pela Companhia e/ou por
                 qualquer dos Garantidores;

             b.  alterações estatutárias da Companhia ocorridas no
                 período;

             c.  comentários sobre as Demonstrações Financeiras
                 Auditadas da Companhia, com enfoque nos indicadores
                 econômicos, financeiros e de estrutura de capital da
                 Companhia;

             d.  resgate, amortização e pagamentos de Remuneração
                 realizados no período, bem como aquisições e vendas de
                 Debêntures realizadas pela Companhia;

             e.  acompanhamento da destinação dos recursos captados por
                 meio das Debêntures, de acordo com os dados obtidos com
                 os administradores da Companhia;

             f.  relação dos bens e valores eventualmente entregues à
                 administração da Companhia;

             g.  cumprimento das demais obrigações assumidas pela
                 Companhia e pelos Garantidores, nos termos desta
                 Escritura de Emissão, conforme aplicável;

             h.  declaração sobre a suficiência e exequibilidade da
                 Garantia;

             i.  existência de outras emissões de debêntures, públicas
                 ou privadas, realizadas pela própria Companhia e/ou por
                 sociedade coligada, controlada, controladora ou
                 integrante do mesmo grupo da Companhia em que tenha
                 atuado como agente fiduciário no período; e

             j.  declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a
                 função de agente fiduciário;

        XV. divulgar o relatório a que se refere o inciso XIV acima no
            prazo máximo de 4 (quatro) meses contados do encerramento de
            cada exercício social da Companhia em sua página na rede
            mundial de computadores;

        XVI. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
             endereços, mediante, inclusive, gestões perante a
             Companhia, sendo que, para fins de atendimento ao disposto
             neste inciso, a Companhia e os Debenturistas, assim que
             estes subscreverem, integralizarem ou adquirirem as
             Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o
             Escriturador a atender quaisquer solicitações realizadas
             pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação ao
             Agente Fiduciário, a qualquer momento, da posição de
             Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;

        XVII. coordenar o sorteio das Debêntures a serem resgatadas nos
              casos previstos nesta Escritura de Emissão, se aplicável;

        XVIII. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
               Escritura de Emissão, inclusive daquelas impositivas de
               obrigações de fazer e de não fazer;

        XIX. comunicar os Debenturistas de qualquer obrigação prevista
             nesta Escritura de Emissão, conforme aplicável, indicando
             as consequências para os Debenturistas e as providências
             que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7 (sete)
             dias úteis contados da ciência do inadimplemento;

        XX. divulgar aos Debenturistas, em sua página na internet e/ou
            em sua central de atendimento, em cada Dia Útil, o saldo
            devedor unitário das Debêntures, calculado pela Companhia em
            conjunto com o Agente Fiduciário.

    6.  No caso de inadimplemento, pela Companhia ou por qualquer dos
        Garantidores de qualquer de suas obrigações previstas nesta
        Escritura de Emissão, conforme aplicável, deverá o Agente
        Fiduciário usar de toda e qualquer ação para proteger direitos
        ou defender interesses dos Debenturistas, devendo para tanto:

        I.  declarar, observadas as condições desta Escritura de
            Emissão, antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes
            das Debêntures, e cobrar seu principal e acessórios;

        II. observadas as disposições desta Escritura de Emissão,
            executar a Garantia, aplicando o produto no pagamento,
            integral ou proporcional, aos Debenturistas;

        III. requerer a falência da Companhia, se não existirem
             garantias reais;

        IV. tomar quaisquer outras providências necessárias para que os
            Debenturistas realizem seus créditos; e

        V.  representar os Debenturistas em processo de falência,
            insolvência (conforme aplicável), recuperação judicial,
            recuperação extrajudicial ou, se aplicável, intervenção ou
            liquidação extrajudicial da Companhia.

            1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da
                responsabilidade pela não adoção das medidas
                contempladas na Cláusula 7.6 acima se, convocada a
                assembleia geral de Debenturistas, esta assim o
                autorizar por deliberação dos Debenturistas.

    7.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
        verificação de veracidade de qualquer documento ou registro que
        considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela
        Companhia ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas suas
        decisões, e não será responsável pela elaboração desses
        documentos, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar
        da Companhia elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    8.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre orientação acerca de qualquer fato desta
        emissão que seja de competência de definição pelos
        Debenturistas, nos termos da Cláusula 8 abaixo, obrigando-se,
        tão-somente, a agir em conformidade com as instruções que lhe
        foram transmitidas pelos Debenturistas, nos termos da Cláusula 8
        abaixo, e de acordo com as atribuições que lhe são conferidas
        por lei e pelas demais disposições desta Escritura de Emissão.
        Nesse sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer
        responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos
        decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos
        Debenturistas que lhe forem transmitidas conforme definidas
        pelos Debenturistas, nos termos da Cláusula 8 abaixo, e
        reproduzidas perante a Companhia e os Garantidores.

    9.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo dos artigos
        aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações e desta Escritura de
        Emissão, estando o Agente Fiduciário isento, sob qualquer forma
        ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não
        tenha decorrido das disposições legais e regulamentares
        aplicáveis e desta Escritura de Emissão.

8.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas.

    2.  As assembleias gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Companhia, por Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        circulação.

    3.  A convocação das assembleias gerais de Debenturistas dar-se-á
        mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos termos
        da Cláusula 5.24 acima, respeitadas outras regras relacionadas à
        publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
        constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
        aplicável e desta Escritura de Emissão, ficando dispensada a
        convocação no caso da presença da totalidade dos Debenturistas.

    4.  As assembleias gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença de titulares de, no mínimo,
        metade das Debêntures em circulação, e, em segunda convocação,
        com qualquer quórum.

    5.  A presidência e a secretaria das assembleias gerais de
        Debenturistas caberão aos Debenturistas eleitos por estes
        próprios.

    6.  Nas deliberações das assembleias gerais de Debenturistas, a cada
        uma das Debêntures em circulação caberá um voto, admitida a
        constituição de mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelo
        disposto na Cláusula 8.6.1 abaixo, todas as deliberações a serem
        tomadas em assembleia geral de Debenturistas dependerão de
        aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, a maioria
        das Debêntures em circulação.

        1.  Não estão incluídos no quórum a que se refere a Cláusula 8.6
            acima:

            I.  os quóruns expressamente previstos em outras Cláusulas
                desta Escritura de Emissão; e

            II. as alterações, que somente poderão ser propostas pela
                Companhia, que deverão ser aprovadas por Debenturistas
                representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
                Debêntures em circulação: (a) das disposições desta
                Cláusula; (b) de qualquer dos quóruns previstos nesta
                Escritura de Emissão; (c) da Remuneração; (d) de
                quaisquer datas de pagamento de quaisquer valores
                previstos nesta Escritura de Emissão; (e) do prazo de
                vigência das Debêntures; (f) da espécie das Debêntures;
                (g) da Garantia; (h) da criação de evento de
                repactuação; ou (i) da redação de qualquer Evento de
                Vencimento Antecipado.

    7.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
        competência legal, observados os quóruns previstos nesta
        Escritura de Emissão, serão válidas e eficazes perante a
        Companhia e obrigarão todos os Debenturistas, independentemente
        de seu comparecimento ou voto na respectiva assembleia geral de
        Debenturistas.

    8.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às assembleias gerais de
        Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
        forem solicitadas.

    9.  Aplica-se às assembleias gerais de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia
        geral de acionistas.

9.  DECLARAÇÕES DA COMPANHIA E DOS GARANTIDORES

    1.  A Companhia e os Garantidores, de forma solidária, neste ato, na
        Data de Emissão e em cada Data de Integralização, declaram que:

        I.  a Companhia é sociedade devidamente organizada, constituída
            e existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo
            com as leis brasileiras, sem registro de emissor de valores
            mobiliários perante a CVM;

        II. os Garantidores são capazes para a prática de todos os atos
            da vida civil, e seu respectivo estado civil é aquele
            previsto em sua respectiva qualificação;

        III. estão devidamente autorizados e obtiveram todas as
             autorizações, inclusive, conforme aplicável, legais,
             societárias, regulatórias e de terceiros, necessárias à
             celebração desta Escritura de Emissão e ao cumprimento de
             todas as obrigações aqui e ali previstas e, conforme
             aplicável, à realização da Emissão, tendo sido plenamente
             satisfeitos todos os requisitos legais, societários,
             regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

        IV. os representantes legais da Companhia e, conforme aplicável,
            dos Garantidores que assinam esta Escritura de Emissão têm,
            conforme o caso, poderes societários e/ou delegados para
            assumir, em seu respectivo nome, as obrigações aqui e ali
            previstas e, sendo mandatários, têm os poderes legitimamente
            outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

        V.  esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui e ali
            previstas constituem obrigações lícitas, válidas,
            vinculantes e eficazes da Companhia e dos Garantidores,
            exequíveis de acordo com os seus termos e condições;

        VI. exceto pelo disposto na Cláusula 2 acima, nenhuma aprovação,
            autorização, consentimento, ordem, registro ou habilitação
            de ou perante qualquer instância judicial, órgão ou agência
            governamental ou órgão regulatório se faz necessário à
            celebração e ao cumprimento desta Escritura de Emissão;

        VII. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
             Emissão e o cumprimento das obrigações aqui e ali previstas
             e, conforme aplicável, a realização da Emissão: (a) não
             infringem o estatuto social da Companhia; (b) não infringem
             qualquer contrato ou instrumento do qual a Companhia e/ou
             qualquer dos Garantidores seja parte e/ou ao qual qualquer
             de seus ativos esteja sujeito; (c) não resultarão em:
             (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação
             estabelecida em qualquer contrato ou instrumento do qual a
             Companhia e/ou qualquer dos Garantidores seja parte e/ou ao
             qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; ou
             (ii) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos;
             (d) não resultarão na criação de qualquer Ônus sobre
             qualquer ativo da Companhia e/ou de qualquer dos
             Garantidores, conforme aplicável, exceto pela Garantia;
             (e) não infringem qualquer disposição legal ou regulamentar
             a que a Companhia e/ou qualquer dos Garantidores e/ou
             qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (f) não infringem
             qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
             judicial ou arbitral que afete a Companhia e/ou qualquer
             dos Garantidores e/ou qualquer de seus ativos;

        VIII. estão adimplentes com o cumprimento das obrigações
              constantes desta Escritura de Emissão e não ocorreu e não
              existe, nesta data, qualquer Evento de Vencimento
              Antecipado;

        IX. têm plena ciência e concordam integralmente com a forma de
            divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
            Remuneração foi acordada por livre vontade da Companhia e
            dos Garantidores, em observância ao princípio da boa-fé;

        X.  os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário
            e/ou aos potenciais Debenturistas são verdadeiros,
            consistentes, precisos, completos, corretos e suficientes,
            estão atualizados até a data em que foram fornecidos e
            incluem os documentos e informações relevantes para a tomada
            de decisão de investimento sobre as Debêntures;

        XI. estão cumprindo as leis, regulamentos, normas
            administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
            autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis ao exercício
            de suas atividades, exceto por aqueles questionados de
            boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial;

        XII. estão em dia com o pagamento de todas as obrigações de
             natureza tributária (municipal, estadual e federal),
             trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
             outras obrigações impostas por lei, exceto por aquelas
             questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
             judicial;

        XIII. a Companhia possui válidas, eficazes, em perfeita ordem e
              em pleno vigor todas as licenças, concessões,
              autorizações, permissões e alvarás, inclusive ambientais,
              aplicáveis ao exercício de suas atividades;

        XIV. inexiste: (a) descumprimento de qualquer disposição
             contratual relevante, legal ou de qualquer ordem judicial,
             administrativa ou arbitral; ou (b) qualquer processo,
             judicial, administrativo ou arbitral, inquérito ou qualquer
             outro tipo de investigação governamental, em qualquer dos
             casos deste inciso, visando a anular, alterar, invalidar,
             questionar ou de qualquer forma afetar esta Escritura de
             Emissão e/ou qualquer dos demais Documentos das Obrigações
             Garantidas;

        XV. não há qualquer ligação entre a Companhia ou qualquer dos
            Garantidores e o Agente Fiduciário que impeça o Agente
            Fiduciário de exercer plenamente suas funções;

        XVI. promoverão todas as diligências exigidas para realização de
             suas atividades, preservando o meio ambiente e atendendo às
             determinações dos órgãos Municipais, Estaduais e Federais
             que subsidiariamente venham a legislar ou regulamentar as
             normas ambientais em vigor;

        XVII. observam, em todos os seus aspectos relevantes, toda e
              qualquer obrigação decorrente da Lei Anticorrupção ou
              qualquer outra lei anticorrupção aplicável às suas
              atividades e orientam seus diretores ou membros de seu
              conselho(s) de administração, se houver, a: (i) não usarem
              os seus recursos e/ou das afiliadas para contribuições,
              doações ou despesas de representação ilegais ou outras
              despesas ilegais relativas a atividades políticas;
              (ii) não realizarem qualquer pagamento ilegal, direto ou
              indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
              políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo
              seus familiares), nacionais ou estrangeiros, praticaram
              quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
              transação ou vantagem comercial indevida; (iii) não
              violarem qualquer dispositivo de qualquer lei ou
              regulamento, nacional ou estrangeiro, contra prática de
              corrupção ou atos lesivos à administração pública,
              incluindo, mas não se limitando a, Lei Anticorrupção; ou
              (iv) não realizarem qualquer pagamento de propina,
              abatimento ilícito, remuneração ilícita, suborno, tráfico
              de influência, "caixinha" ou outro pagamento ilegal.

    2.  A Companhia e os Garantidores, de forma solidária, em caráter
        irrevogável e irretratável, se obrigam a indenizar os
        Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e quaisquer
        prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas
        judiciais e honorários advocatícios) incorridos e comprovados
        pelos Debenturistas e/ou pelo Agente Fiduciário em razão da
        falsidade e/ou incorreção de qualquer das declarações prestadas
        nos termos da Cláusula 9.1 acima.

    3.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 9.2 acima, a Companhia e os
        Garantidores obrigam-se a notificar, no prazo de até 10 (dez)
        Dias Úteis contado da data em que tomar conhecimento, o Agente
        Fiduciário e os Debenturistas caso qualquer das declarações
        prestadas nos termos da Cláusula 9.1 acima seja falsa e/ou
        incorreta em qualquer das datas em que foi prestada.

10. DESPESAS

    1.  Correrão por conta da Companhia e dos Garantidores todos os
        custos incorridos com a estruturação, emissão, registro e
        execução das Debêntures e da Garantia, incluindo publicações,
        inscrições, registros, contratação do Agente Fiduciário, do
        Escriturador e dos demais prestadores de serviços, e quaisquer
        outros custos relacionados às Debêntures e à Garantia.

11. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
        Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para os
        endereços abaixo, e serão consideradas recebidas quando
        entregues, sob protocolo ou mediante "aviso de recebimento"
        expedido pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos. As
        comunicações realizadas por fac-símile ou correio eletrônico
        serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
        recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo
        emitido pela máquina utilizada pelo remetente), devendo o
        respectivo original ser enviado no prazo de até 10 (dez) Dias
        Úteis contados da data de envio da respectiva comunicação
        realizada por fac-símile ou correio eletrônico. A alteração de
        qualquer dos endereços abaixo deverá ser comunicada às demais
        partes pela parte que tiver seu endereço alterado.

        I.  para a Companhia:

  Dendê do Tauá S.A.
  At.: Max Kiyoshi Yamaguchi
  e-mail: max@gordurastaua.com.br

  Tel.: (91) 3744-1361 / (91) 99166-3245

  Endereço: Avenida Pedro Constantino nº 1607, Bairro Centro,
  CEP:68.790-000,

  Santa Izabel do Pará-PA;

II. para o Agente Fiduciário:

  Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.
  Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 07, sala 201, Barra da Tijuca,
  CEP: 22640-102
  At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira
  Telefone: (21) 3514-0000
  Fac-símile: (21) 3514-0099
  Correio Eletrônico: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
  ger2.agente@oliveiratrust.com.br

III. para os Garantidores:

  Todos os Yamaguchi:

  At.: Max Kiyoshi Yamaguchi
  e-mail: max@gordurastaua.com.br

  Tel.: (91) 3744-1361 / (91) 99166-3245

  Endereço: Avenida Pedro Constantino nº 1607, Bairro Centro,
  CEP:68.790-000,

  Santa Izabel do Pará-PA;

Ecotauá Participações S.A.

  At.: Max Kiyoshi Yamaguchi
  e-mail: max@gordurastaua.com.br

  Tel.: (91) 3744-1361 / (91) 99166-3245

  Endereço: Avenida Senador Lemos nº 443, sala 208, Edifício Village
  Executive, Bairro Umarizal, CEP 66.050-000,

  Belém-PA;

12. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
        considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
        próprio assinado por todas as partes.

    3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas.

    4.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    5.  As partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures
        como títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784,
        incisos I, II e III, do Código de Processo Civil.

    6.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as partes poderão, a
        seu critério exclusivo, requerer a execução específica das
        obrigações aqui assumidas, nos termos dos artigos 497, 498, 806,
        815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do
        direito de declarar o vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura
        de Emissão.

13. LEI DE REGÊNCIA

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

14. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca de Belém, Estado do Pará, com
        exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para
        dirimir as questões porventura oriundas desta Escritura de
        Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão em 4 (quatro) vias de igual
teor e forma, juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas,
que também a assinam.

Belém, PA, 22 de fevereiro de 2018.

DENDÊ DO TAUÁ S.A.

  ----------- ---------------------------------------------- ------------
              Nome:                                          
              Cargo:                                         

  ----------- ---------------------------------------------- ------------

Instrumento Particular de Escritura da Primeira Emissão Privada de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, com
Garantia Fidejussória de Emissão da Dendê do Tauá S.A. – Página de
Assinaturas.

____________________________________________

ECOTAUÁ PARTICIPAÇÕES S.A.

____________________________________________

MAX KIYOSHI YAMAGUCHI

____________________________________________

TSUYOSHI YAMAGUCHI

____________________________________________

RENEUDA CASTRO YAMAGUCHI

____________________________________________

ELZA MIDORI YAMAGUCHI

Instrumento Particular de Escritura da Primeira Emissão Privada de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, com
Garantia Fidejussória de Emissão da Dendê do Tauá S.A. – Página de
Assinaturas.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  ----------- ---------------------------------------------- ------------
              Nome:                                          
              Cargo:                                         

              Nome:                                          
              Cargo:                                         
  ----------- ---------------------------------------------- ------------

Testemunhas:

  --------------------------------- --- ---------------------------------
  Nome:                                 Nome:
  Id.:                                  Id.:
  CPF/MF:                               CPF/MF:

  --------------------------------- --- ---------------------------------
