Instrumento Particular de Escritura da 2ª (SEGUNDA) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM SÉRIE ÚNICA, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos DE COLOCAÇÃO, da LINHAS DE
XINGU TRANSMISSORA DE ENERGIA S.A.

Pelo presente instrumento,

LINHAS DE XINGU TRANSMISSORA DE ENERGIA S.A., sociedade anônima de
propósito específico, com registro de companhia aberta na categoria “B”
perante a Comissão de Valores Mobiliários ("CVM"), com sede na Rua
Visconde de Ouro Preto nº 5, sala 601, Botafogo, CEP 22.250-180, na
cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, inscrita no Cadastro
Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia ("CNPJ") sob o nº
10.240.186/0001-00, com seus atos constitutivos registrados perante a
Junta Comercial do Estado do Rio de Janeiro ("JUCERJA") sob o NIRE
33.3.0029093-1, neste ato representada por seus representantes legais
devidamente autorizados ("Emissora"); e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201,
inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0001-91, na qualidade de
representante dos titulares das debêntures desta Emissão, conforme
abaixo definido) ("Debenturistas"), nos termos da Lei nº 6.404, de 15 de
dezembro de 1976, conforme alterada ("Lei das Sociedades por Ações")
("Agente Fiduciário" e, em conjunto com a Emissora, "Partes");

e, ainda, na qualidade de fiadora, codevedora solidária e principal
pagadora, solidariamente com a Emissora,

GEMINI ENERGY S.A. (nova denominação de Isolux Energia e Participações
S.A.), sociedade anônima, com sede na Rua Visconde de Ouro Preto nº 5,
6º andar, Botafogo, na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
Janeiro, inscrita no CNPJ sob o nº 04.726.861/0001-02, com seus atos
constitutivos registrados perante a JUCERJA sob o NIRE 33.3.0028380-3,
neste ato representada por seus representantes legais devidamente
autorizados ("Acionista" ou "Fiadora");

vêm por esta e na melhor forma de direito firmar o presente "Instrumento
Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia
Fidejussória Adicional, em Série Única, para Distribuição Pública, com
Esforços Restritos de Colocação, da Linhas de Xingu Transmissora de
Energia S.A." ("Escritura de Emissão"), mediante as cláusulas e
condições a seguir.

CLÁUSULA I AUTORIZAÇÕES

1.  Autorização da Emissão pela Emissora e da constituição da Cessão
    Fiduciária de Direitos Creditórios

    1.  A presente Escritura de Emissão é firmada com base nas
        deliberações tomadas em Reunião do Conselho de Administração da
        Emissora, realizada em 29 de março de 2021 ("RCA da Emissora"),
        na qual foi deliberada: (a) a aprovação da Emissão e da Oferta
        Restrita (conforme definidos na Cláusula II abaixo), bem como
        seus respectivos termos e condições; (b) a constituição da
        garantia de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios (conforme
        abaixo definido); e (c) a autorização à Diretoria da Emissora
        para praticar todos os atos necessários à efetivação das
        deliberações consubstanciadas na RCA da Emissora, em
        conformidade com o disposto no artigo 59 e seu parágrafo 1º, da
        Lei das Sociedades por Ações.

2.  Autorização da Fiança pela Acionista, da constituição da Cessão
    Fiduciária de Direitos Creditórios e da Alienação e Cessão
    Fiduciária de Ações

    1.  A constituição da Fiança (conforme abaixo definido), da garantia
        de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios (conforme abaixo
        definido) e da Alienação e Cessão Fiduciária de Ações (conforme
        abaixo definido), serão firmadas com base nas deliberações
        tomadas na Assembleia Geral Extraordinária da Acionista ("AGE da
        Acionista"), realizada em 29 de março de 2021.

CLÁUSULA II REQUISITOS

A 2ª (segunda) emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações,
da espécie com garantia real, com garantia fidejussória adicional, em
série única, para distribuição pública, com esforços restritos de
colocação, da Emissora, nos termos da Instrução da Comissão de Valores
Mobiliários ("CVM") nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada
("Instrução CVM 476"), nos termos desta Escritura de Emissão ("Emissão"
e "Oferta Restrita", respectivamente), será realizada com observância
dos seguintes requisitos:

1.  Arquivamento na Junta Comercial e Publicação dos Atos Societários da
    Emissora e da Fiadora.

1.  Nos termos do artigo 62, inciso I, e 289 da Lei das Sociedades por
    Ações e do artigo 6º, inciso II da Lei nº 14.030, de 28 de julho de
    2020 ("Lei 14.030"), a ata da RCA da Emissora (i) enquanto durarem
    as medidas restritivas ao funcionamento normal das juntas comerciais
    decorrentes exclusivamente da pandemia da Covid-19, será arquivada
    na JUCERJA no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data em que
    a JUCERJA reestabelecer a prestação regular dos seus serviços,
    observado que, em caso de formulação de exigências pela JUCERJA,
    referido prazo será prorrogado pelo prazo em que a JUCERJA levar
    para conceder o registro; e (ii) publicada no Diário Oficial do
    Estado do Rio de Janeiro ("DOERJ") e no jornal "Valor Econômico"
    ("Jornais de Publicação da Emissora").

2.  A ata da AGE da Acionista (i) enquanto durarem as medidas
    restritivas ao funcionamento normal das juntas comerciais
    decorrentes exclusivamente da pandemia da Covid-19, será arquivada
    na JUCERJA no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data em que
    a JUCERJA reestabelecer a prestação regular dos seus serviços,
    observado que, em caso de formulação de exigências pela JUCERJA,
    referido prazo será prorrogado pelo prazo em que a JUCERJA levar
    para conceder o registro; e (ii) publicada no DOERJ e no jornal
    "Monitor Mercantil".

3.  A Emissora e a Fiadora, conforme o caso, deverão (a) solicitar o
    registro na JUCERJA da RCA da Emissora e da AGE da Acionista, no
    prazo de até 5 (cinco) dias contados da data de sua realização ou
    celebração, conforme o caso; e (b) encaminharão ao Agente Fiduciário
    cópia simples, contendo a chancela digital de inscrição na JUCERJA
    (por e-mail via arquivo PDF) da (i) ata da RCA da Emissora que
    deliberou a Emissão, bem como das referidas publicações; e (ii) ata
    da AGE da Acionista, que deliberou a outorga da Fiança e da
    Alienação e Cessão Fiduciária de Ações, bem como das referidas
    publicações, em até 5 (cinco) dias após as datas de arquivamento e
    publicações, respectivamente.

2.  Arquivamento da Escritura de Emissão na Junta Comercial e no(s)
    Cartório(s) de Títulos e Documentos Competente(s)

    1.  Enquanto durarem as medidas restritivas ao funcionamento normal
        das juntas comerciais decorrentes exclusivamente da pandemia da
        Covid-19, esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
        serão arquivados na JUCERJA, conforme disposto no artigo 62,
        inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações e do
        artigo 6º, inciso II da Lei 14.030, no prazo de 30 (trinta) dias
        contados da data em que a JUCERJA restabelecer a prestação
        regular de seus serviços, observado que, em caso de formulação
        de exigências pela JUCERJA, referido prazo será prorrogado pelo
        prazo em que a JUCERJA levar para conceder o registro. Os
        eventuais aditamentos a esta Escritura de Emissão serão
        inscritos na JUCERJA no prazo de até 30 (trinta) dias contados
        da data em que a JUCERJA restabelecer a prestação regular de
        seus serviços ou, caso já tenha restabelecido, no prazo de 30
        (trinta) dias contados da data de celebração do referido
        aditamento, observado que, em qualquer dos casos, em caso de
        formulação de exigências pela JUCERJA, referido prazo será
        prorrogado pelo prazo em que a JUCERJA levar para conceder o
        registro.

    2.  Em virtude da Fiança a ser prestada pela Fiadora em benefício
        dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, a
        presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
        deverão ser registrados, pela Emissora, às suas expensas,
        perante o Cartório de Registro de Títulos e Documentos da Cidade
        do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro ("Cartório de RTD").

    3.  A Emissora deverá (a) solicitar o registro desta Escritura de
        Emissão e de seus eventuais aditamentos na JUCERJA e no Cartório
        de RTD, no prazo de até 5 (cinco) dias contados da data de sua
        respectiva celebração; e (b) encaminhará ao Agente
        Fiduciário (i) cópia simples (por e-mail via arquivo PDF),
        contendo a chancela digital de inscrição na JUCERJA desta
        Escritura de Emissão e de eventuais aditamentos, em até 5
        (cinco) dias após o respectivo arquivamento na JUCERJA; e (ii) 1
        (uma) via original desta Escritura de Emissão e de eventuais
        aditamentos, em até 5 (cinco) dias após o respectivo
        arquivamento no Cartório de RTD.

3.  Dispensa de Registro na Comissão de Valores Mobiliários e Registro
    perante a Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
    Financeiro e de Capitais

    1.  A Oferta Restrita será realizada nos termos da Instrução CVM 476
        e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        estando, portanto, nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476,
        automaticamente dispensada do registro de distribuição de que
        trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976,
        conforme alterada ("Lei do Mercado de Valores Mobiliários").

2.  A Oferta Restrita deverá ser registrada na Associação Brasileira das
    Entidades dos Mercados Financeiros e de Capitais ("ANBIMA"), nos
    termos do inciso II do artigo 16 e do inciso V do artigo 18 do
    "Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para Oferta
    Públicas", em vigor desde 3 de junho de 2019, em até 15 (quinze)
    dias contados do envio da comunicação de encerramento da Oferta
    Restrita.

4.  Registro das Garantias

    1.  O Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios
        (conforme abaixo definido) e o Contrato de Alienação e Cessão
        Fiduciária de Ações (conforme abaixo definido), assim como
        quaisquer aditamentos subsequentes a este contrato, quando de
        sua celebração, conforme disposto nesta Escritura de Emissão,
        serão levados a registro no Cartório de RTD.

    2.  A Alienação e Cessão Fiduciária de Ações será, em até 2 (dois)
        Dias Úteis da data de assinatura do Contrato de Alienação e
        Cessão Fiduciária de Ações, averbada no Livro de Registro de
        Ações Nominativas da Emissora, nos termos do artigo 40 da Lei
        das Sociedades por Ações, à margem dos lançamentos pertinentes
        às ações de propriedade da Acionista, com a anotação disposta no
        Contrato de Alienação e Cessão Fiduciária de Ações. Sendo que, o
        registro definitivo, no Livro de Registro de Ações Nominativas
        da Emissora das Ações alienadas fiduciariamente será realizado
        em até 2 (dois) Dias Úteis da data em que as Condições
        Suspensivas AF sejam implementadas, estando exclusivamente a
        eficácia da Alienação e Cessão Fiduciária de Ações condicionada
        ao atendimento das Condições Suspensivas AF.

    3.  A Emissora deverá (a) requerer o registro do Contrato de Cessão
        Fiduciária de Direitos Creditórios e do Contrato de Alienação e
        Cessão Fiduciária de Ações no prazo de até 5 (cinco) dias
        contado de sua data de celebração; e (b) encaminhar ao Agente
        Fiduciário (i) cópia eletrônica (por e-mail via arquivo PDF)
        integral do Livro de Registro de Ações Nominativas da Emissora
        com as averbações da Alienação e Cessão Fiduciária de Ações,
        conforme previsto nas Cláusulas 2.4.2 e 4.16.2.3, em até 2
        (dois) Dias Úteis após tais averbações; e (ii) 1 (uma) via
        original do Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
        Creditórios e do Contrato de Alienação e Cessão Fiduciária de
        Ações, conforme o caso, e de seus eventuais aditamentos, em até
        5 (cinco) dias após o respectivo arquivamento no Cartório de
        RTD, sendo certo que a Emissora deverá entregar ao Agente
        Fiduciário, até 1 (um) Dia Útil antes da Primeira Data de
        Integralização (conforme abaixo definida), evidência de que o
        Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e o
        Contrato de Alienação e Cessão Fiduciária de Ações foram
        devidamente arquivados no Cartório de RTD.

5.  Depósito para Distribuição Primária, Negociação Secundária e
    Custódia Eletrônica

1.  As Debêntures serão depositadas para:

(a) distribuição no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
      Distribuição de Ativos ("MDA"), administrado e operacionalizado
      pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 ("B3"), sendo a
      distribuição liquidada financeiramente por meio da B3; e

(b) negociação no mercado secundário por meio do CETIP21– Títulos e
      Valores Mobiliários ("CETIP 21"), administrado e operacionalizado
      pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e as
      Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

    1.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.5.1 acima, as Debêntures
        somente poderão ser negociadas nos mercados regulamentados de
        valores mobiliários depois de decorridos 90 (noventa) dias
        contados de cada subscrição ou aquisição pelo investidor
        profissional, nos termos do artigo 13 da Instrução CVM 476,
        exceto pelo lote de Debêntures objeto da garantia firme de
        colocação prestada pelo Coordenador Líder (conforme abaixo
        definido), indicado no momento da subscrição, se houver,
        observados, na negociação subsequente, os limites e condições
        previstos nos artigos 2º e 3º da Instrução CVM 476, observado,
        ainda, o cumprimento, pela Emissora, das obrigações previstas no
        artigo 17 da Instrução CVM 476. Nos termos do artigo 15 da
        Instrução CVM 476, as Debêntures somente poderão ser negociadas
        entre investidores qualificados, assim definidos nos termos dos
        artigos 9º B e 9º-C da Instrução da CVM n.º 539, de 13 de
        novembro de 2013, conforme alterada ("Instrução CVM 539"),
        exceto se a Emissora obtiver o registro de que trata o artigo 21
        da Lei do Mercado de Valores Mobiliários.

6.  Enquadramento do Projeto

    1.  A Emissão será realizada na forma do artigo 2º da Lei nº 12.431,
        de 24 de junho de 2011, conforme alterada ("Lei 12.431"), do
        Decreto n.º 8.874, de 11 de outubro de 2016 ("Decreto 8.874"),
        da Resolução do Conselho Monetário Nacional ("CMN") n.º 3.947,
        de 27 de janeiro de 2011 ("Resolução CMN 3.947") e da Portaria
        n.º 364, de 13 de setembro de 2017 ("Portaria 364"), do
        Ministério de Minas e Energia ("MME"), tendo em vista o
        enquadramento do Projeto (conforme definido abaixo), por meio da
        Portaria nº 592, expedida pelo MME em 8 de março de 2021,
        publicada no Diário Oficial da União em 9 de março de 2021
        ("Portaria Reforço"), como projeto prioritário pelo MME.

CLÁUSULA III OBJETO SOCIAL DA EMISSORA E CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora

    1.  A Emissora tem por objeto social: (i) a exploração de concessões
        de serviços públicos de transmissão de energia elétrica,
        prestados mediante a implantação, construção, montagem, operação
        e manutenção de instalações de transmissão, incluindo os
        serviços de apoio e administrativos, fiscalização e coordenação
        na execução da implantação e operação de linhas de transmissão
        de energia elétrica, provisão de equipamentos e materiais de
        reserva, programação, medições e demais serviços complementares
        necessários à transmissão de energia elétrica, segundo os
        padrões estabelecidos na legislação e regulamentos; e (ii) a
        prestação de serviços de implantação, construção, montagem,
        operação e manutenção de instalações de transmissão, incluindo
        os serviços de apoio e administrativos, provisão de equipamentos
        e materiais de reserva, programação, medições e demais serviços
        complementares necessários à transmissão de energia.

2.  Número da Emissão

1.  A presente Escritura de Emissão constitui a 2ª (segunda) emissão de
    Debêntures da Emissora.

3.  Data de Emissão

1.  Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures é o
    dia 15 de março de 2021 ("Data de Emissão").

4.  Número de Séries

    1.  A Emissão será realizada em série única, sendo as debêntures
        objeto da Oferta Restrita doravante denominadas "Debêntures".

5.  Valor Total da Emissão

    1.  O valor total da Emissão é de R$120.000.000,00 (cento e vinte
        milhões de reais) na Data de Emissão (conforme abaixo definido).

6.  Colocação e Procedimento de Distribuição

1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços
    restritos, em regime de garantia firme de colocação, para a
    totalidade das Debêntures, com a intermediação de instituição
    financeira autorizada a operar no sistema de distribuição de valores
    mobiliários ("Coordenador Líder"), nos termos do "Contrato de
    Distribuição Pública, com Esforços Restritos, de Debêntures Simples,
    Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real com Garantia
    Adicional Fidejussória, em Série Única, em Regime de Garantia Firme
    de Colocação das Debêntures da 2ª (Segunda) Emissão da Linhas de
    Xingu Transmissora de Energia S.A.", a ser celebrado entre a
    Emissora e o Coordenador Líder ("Contrato de Distribuição").

2.  Não será admitida distribuição parcial no âmbito da Oferta.

3.  O plano de distribuição será organizado pelo Coordenador Líder e
    seguirá os procedimentos descritos na Instrução CVM 476 e no
    Contrato de Distribuição, tendo como público alvo exclusivamente
    investidores profissionais, conforme definição constante dos artigos
    9º-A e 9º-C da Instrução CVM 539 ("Investidores Profissionais").
    Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, em
    conjunto, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo
    possível a subscrição ou aquisição de Debêntures por, no máximo, 50
    (cinquenta) Investidores Profissionais.

4.  As Partes comprometem-se a não realizar a busca de investidores por
    meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público,
    ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, nos termos
    da Instrução CVM 476.

5.  A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer informações
    acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se
    previamente acordado com o Coordenador Líder; e (ii) informar ao
    Coordenador Líder, até o Dia Útil imediatamente subsequente, a
    ocorrência de contato que receba de potenciais investidores que
    venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita,
    comprometendo-se desde já a não tomar qualquer providência em
    relação aos referidos potenciais investidores neste período.

6.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou
    máximos para a Oferta Restrita.

7.  Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador Líder
    aos Investidores Profissionais interessados em adquirir as
    Debêntures.

8.  Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais
    acionistas da Emissora.

7.  Agente de Liquidação e Escriturador

    1.  O agente de liquidação da Emissão e o escriturador das
        Debêntures é a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
        MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira, com sede na Cidade do
        Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das
        Américas 3434, bloco 7, sala 201, inscrita no CNPJ sob o nº
        36.113.876/0001-91 ("Agente de Liquidação" ou "Escriturador",
        conforme o caso). O Escriturador será responsável por realizar a
        escrituração das Debêntures, dentre outras responsabilidades que
        lhe são atribuídas de acordo com as normas da B3 e instruções da
        CVM. O Agente de Liquidação e o Escriturador poderão ser
        substituídos a qualquer tempo.

8.  Destinação dos Recursos

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Emissora serão utilizados
        para (i) o pagamento futuro de gastos, despesas e/ou dívidas,
        sendo, no caso da dívida, a quitação integral do saldo devedor
        da Cédula de Crédito Bancário n.º 007-17/0001-3, celebrado pela
        Emissora com o Banco da Amazônia S.A. ("BASA") em 10 de
        fevereiro de 2017 ("Financiamento BASA FNO 2"); e (ii) custos
        relativos a Emissão, relacionados à consecução do Projeto
        (conforme abaixo descrito), nos termos da Lei 12.431 e à
        implementação de reforço em instalações de transmissão de
        energia elétrica, no âmbito do Contrato de Concessão nº 008/2008
        ("Contrato de Concessão").

  -----------------------------------------------------------------------
  Objetivo do Projeto   Reforço em instalação de transmissão de energia
  ("Projeto")           elétrica, conforme a Resolução Autorizativa da
                        Agência Nacional de Energia Elétrica – ANEEL nº
                        5.149, de 31 de março de 2015, conforme alterada
                        pela Resolução Autorizativa da Agência Nacional
                        de Energia Elétrica – ANEEL nº 7.267, de 28 de
                        agosto de 2018 ("Res. Autorizativa 5.149"):
                        Empreendimento T2014-096 - SE Jurupari - 3° banco
                        de autotransformadores 500/230 kV, 3X150 MVA e
                        conexões.
  --------------------- -------------------------------------------------
  Data de início do     01 de junho de 2020
  Projeto               

  Fase atual do Projeto Construção

  Data estimada para o  Prazo estimado para encerramento das obras do
  encerramento do       Projeto em dezembro de 2021.
  Projeto               

  Volume total estimado R$45.000.000,00 (quarenta e cinco milhões de
  de recursos           reais).
  financeiros           
  necessários para a    
  realização do Projeto 

  Volume estimado de    R$45.000.000,00 (quarenta e cinco milhões de
  recursos financeiros  reais).
  a serem captados por  
  meio das Debêntures   
  que será destinado ao 
  Projeto               

  Percentual estimado   37,5% (trinta e sete vírgula cinco por cento),
  de recursos           considerando a subscrição e integralização da
  financeiros a serem   totalidade das Debêntures
  captados por meio das 
  Debêntures que será   
  destinado ao Projeto  

  Alocação dos recursos Os recursos captados por meio das Debêntures
  financeiros a serem   serão exclusiva e integralmente alocados (i) no
  captados por meio das pagamento futuro e/ou (ii) no reembolso dos
  Debêntures no Projeto gastos, despesas ou dívidas (obrigações
                        financeiras) assumidas pela Emissora para a
                        consecução do Projeto, em observância ao disposto
                        na Lei nº 12.431.

  Percentual estimado   Aproximadamente 100% (cem por cento).
  do volume total       
  estimado de recursos  
  financeiros           
  necessários para a    
  realização do Projeto 
  a serem captados por  
  meio das Debêntures   
  -----------------------------------------------------------------------

2.  No prazo de até 90 (noventa) dias contado do término de cada
    exercício social, ou, a qualquer tempo, no prazo de até 5 (cinco)
    Dias Úteis contado da solicitação pelo Agente Fiduciário, até a data
    em que ocorrer primeiro entre a Data de Vencimento e a data em que a
    Emissora comprove a aplicação da totalidade dos recursos obtidos em
    decorrência das Debêntures, a Emissora deverá enviar ao Agente
    Fiduciário (i) declaração, assinada por representante legal com
    poderes para tanto nos termos do seu estatuto social, atestando que
    os recursos oriundos da Emissão foram aplicados na forma prevista na
    Cláusula 3.8.1 acima; (ii) os documentos comprobatórios da
    utilização dos recursos oriundos da Emissão na forma prevista na
    Cláusula 3.9.1 acima; e (iii) caso também seja solicitado pelo
    Agente Fiduciário, a exclusivo critério, conforme fundamentadamente
    demandado por órgão regulador ou se assim exigido pelos
    Debenturistas, as notas fiscais relativas ao Projeto, até o valor
    total da Emissão, comprovantes de pagamento de dívidas e outra
    documentação que lastreie a Destinação de Recursos.

9.  Classificação de Risco.

    1.  Foi contratada como agência de classificação de risco da Oferta
        Restrita, a Fitch Ratings do Brasil Ltda. ("Fitch Ratings"), que
        atribuirá classificação de risco (rating) às Debêntures.

CLÁUSULA IV CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES 

1.  Características Básicas

    1.  Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures
        será de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ("Valor
        Nominal Unitário").

    2.  Conversibilidade, Tipo e Forma: As Debêntures serão simples, ou
        seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora. As
        Debêntures serão escriturais e nominativas, sem emissão de
        cautelas ou certificados.

    3.  Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real, com
        garantia fidejussória adicional.

    4.  Prazo e Forma de Subscrição e Integralização: As Debêntures
        serão integralizadas, à vista, em moeda corrente nacional, no
        ato da subscrição, pelo seu Valor Nominal Unitário ("Data de
        Integralização"), de acordo com as normas de liquidação e
        procedimentos aplicáveis da B3, considerando-se o preço unitário
        com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento. O preço de
        integralização das Debêntures poderá ser acrescido de ágio ou
        deságio, desde que garantido tratamento equânime aos
        investidores, em cada Data de Integralização. Caso a totalidade
        das Debêntures não seja subscrita e integralizada na Primeira
        Data de Integralização (conforme abaixo definida), por qualquer
        motivo, as Debêntures subscritas e integralizadas após a
        Primeira Data de Integralização terão preço de subscrição
        equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido dos
        Juros Remuneratórios, calculada pro rata temporis desde a
        Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros
        Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, até a
        data de sua efetiva integralização. Para os fins desta Escritura
        de Emissão, define-se "Primeira Data de Integralização" a data
        em que ocorrerá a primeira subscrição e a integralização das
        Debêntures.

1.  Em linha com o disposto acima, a totalidade dos recursos obtidos com
    a Emissão será integralmente desembolsado na Conta Vinculada
    Integralização (conforme definido abaixo), sendo certo que a
    posterior liberação dos recursos para fins de atendimento da
    destinação dos recursos prevista nesta Escritura de Emissão,
    dependerá da obtenção dos registros desta Escritura de Emissão e, da
    mesma forma, do registro dos Contratos de Garantias, nos termos
    dispostos nas Cláusulas 2.2 e 2.4 acima.

5.  Prazo e Data de Vencimento: As Debêntures terão prazo de 15 (quinze)
    anos e 1 (um) mês contados da Data de Emissão, com vencimento em 15
    de abril de 2036 ("Data de Vencimento das Debêntures"), ressalvadas
    as hipóteses de (i) vencimento antecipado, disposta na Cláusula 5.1
    abaixo e (ii) resgate antecipado facultativo, sendo certo que na
    ocasião (ii) em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das
    Debêntures pelo Valor do Resgate Antecipado Facultativo (conforme
    abaixo definido).

6.  Quantidade de Debêntures: Foram emitidas 120.000 (cento e vinte mil)
    Debêntures.

2.  Atualização Monetária e Juros Remuneratórios: as Debêntures serão
    atualizadas e remuneradas de acordo com o disposto a seguir.

    1.  Atualização Monetária: o Valor Nominal Unitário ou o saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, será
        atualizado monetariamente pela variação acumulada do Índice
        Nacional de Preços ao Consumidor Amplo ("IPCA"), calculado e
        divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e
        Estatística ("IBGE"), desde a Primeira Data de Integralização
        das Debêntures, até a data de seu efetivo pagamento
        ("Atualização Monetária"), sendo o produto da Atualização
        Monetária automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário
        ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
        caso ("Valor Nominal Unitário Atualizado"), de acordo com a
        seguinte fórmula:

VN_(a) = VN_(e) × C

  onde:

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário após
  incorporação e pagamento dos juros, amortização e atualização
  monetária a cada período, se houver, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento; e

  C = Fator acumulado das variações mensais do índice utilizado,
  calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da
  seguinte forma:

  onde:

  n = número total de índices utilizados na Atualização Monetária, sendo
  "n" um número inteiro;

  dup_(k) = para cada índice do mês k, número de Dias Úteis entre a
  Primeira Data de Integralização das Debêntures, ou a última Data de
  Aniversário das Debêntures, conforme o caso, e a data de cálculo,
  limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do índice
  utilizado, sendo "dup_(k)" um número inteiro;

  dut_(k) = para cada índice do mês k, número de Dias Úteis entre a
  última e a próxima Data de Aniversário, sendo " dut_(k) " um número
  inteiro;

  NI_(k) = valor do número-índice do mês "k", anterior ao mês de
  atualização, caso a atualização seja em data anterior ou na própria
  Data de Aniversário. Após a Data de Aniversário, valor do
  número-índice do mês de atualização;

  NI_(k-1) = valor do número-índice do mês anterior ao mês "k".

  O fator resultante da expressão abaixo descrita é considerado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento:

  Onde:

(a) O produtório é executado a partir do fator mais recente,
      acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
      intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais,
      sem arredondamento.

(b) A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
      legislação em vigor, sem necessidade de ajuste à Escritura de
      Emissão ou qualquer outra formalidade.

(c) Considera-se como mês de atualização, o período mensal compreendido
      entre duas datas de aniversários consecutivas das Debêntures.

(d) Entende-se por Data de Aniversário o dia 15 (quinze) de cada mês.

  Se até a Data de Aniversário das Debêntures o NI_(k) não houver sido
  divulgado, deverá ser utilizado em substituição a NI_(k) na apuração
  do Fator "C" um Número Índice Projetado, com base na Projeção,
  conforme fórumula a seguir:

NI_(kp)= NI_(k − 1) * (1+projeção)

  Onde:

  NI_(kp) = Número Índice Projetado do IPCA para o mês de atualização,
  calculado com 2 (duas) casas decimais, com arredondamento;

  projeção = variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês
  de atualização.

  Observação:

(a) O Número Índice Projetado será utilizado, provisoriamente, enquanto
    não houver sido divulgado o número índice correspondente ao mês de
    atualização, não sendo, porém, devida nenhuma compensação entre a
    Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior do IPCA
    que seria aplicável; e

(b) O número índice do IPCA/IBGE, bem como as projeções de sua variação,
    deverá ser utilizado considerando-se idêntico número de casas
    decimais daquele divulgado pelo órgão responsável por seu
    cálculo/apuração.

1.  Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por 30 (trinta) dias
    consecutivos, contado da data esperada para apuração e/ou divulgação
    ("Período de Ausência do IPCA") ou, ainda, na hipótese de extinção
    ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial do
    IPCA, será utilizado o novo parâmetro legalmente estabelecido em
    substituição ao IPCA.

2.  Caso, (i) na hipótese de extinção ou inaplicabilidade por disposição
    legal ou determinação judicial do IPCA, ou, (ii) após o transcurso
    do Período de Ausência do IPCA, na hipótese de ausência de apuração
    e/ou divulgação do IPCA, não seja legalmente estabelecido novo
    parâmetro em substituição ao IPCA, a Emissora deverá convocar, em
    até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento
    de quaisquer dos eventos referidos acima, Assembleia Geral de
    Debenturistas, a qual terá como objeto a ratificação do parâmetro de
    remuneração das Debêntures, acordado com a Emissora, o qual deverá
    ser aquele que melhor reflita as condições do mercado vigentes à
    época e deverá preservar o valor real e os mesmos níveis da
    remuneração das Debêntures ("Taxa Substitutiva").

3.  Até a divulgação ou deliberação, conforme o caso, da Taxa
    Substitutiva, será utilizada, para o cálculo do valor de quaisquer
    obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão
    relativas às Debêntures, o último número-índice do IPCA divulgado
    oficialmente, não cabendo, porém, quando da divulgação ou
    deliberação, conforme o caso, da Taxa Substitutiva quaisquer
    compensações financeiras, multas ou penalidades, tanto por parte da
    Emissora quanto pelos Debenturistas.

4.  Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia
    Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 4.2.1.3 acima,
    ressalvadas as hipóteses de extinção ou inaplicabilidade por
    disposição legal ou determinação judicial do IPCA, referida
    assembleia não será mais realizada, e o IPCA, a partir da data de
    sua divulgação, voltará a ser utilizado para o cálculo da
    Atualização Monetária.

5.  Na hipótese (i) da Assembleia Geral de Debenturistas convocada
    especificamente para deliberar sobre a Taxa Substitutiva não seja
    instalada, em segunda convocação, ou (ii) de não haver acordo, em
    referida Assembleia Geral de Debenturistas, sobre a Taxa
    Substitutiva entre a Emissora e os Debenturistas, a Emissora deverá,
    observados a regulamentação aplicável e os requisitos da Lei n°
    12.431, resgatar as Debêntures, com seu consequente
    cancelamento, (i) no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis da data de
    realização (ou não instalação, em segunda convocação) da Assembleia
    Geral de Debenturistas, (ii) em outro prazo que venha a ser definido
    em referida Assembleia Geral de Debenturistas, ou (iii) na Data de
    Vencimento das Debêntures, o que ocorrer primeiro, quando realizada,
    pelo Valor do Resgate Antecipado Facultativo. O índice IPCA a ser
    utilizado para cálculo da remuneração das Debêntures nessa situação
    será o último índice IPCA disponível.

1.  Juros Remuneratórios: Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das
    Debêntures incidirão juros remuneratórios prefixados equivalentes a
    5,8300% (cinco inteiros e oitenta e três centésimos por cento) ao
    ano, calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis
    por Dias Úteis decorridos, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
    Dias Úteis, desde a Primeira Data de Integralização, ou a Data de
    Pagamento dos Juros Remuneratórios, imediatamente anterior, conforme
    o caso, até a data de seu efetivo pagamento ("Juros
    Remuneratórios").

    1.  O cálculo dos Juros Remuneratórios obedecerá à seguinte fórmula:

J = VNa x (FatorJuros-1)

  Sendo que:

  J = valor unitário dos Juros Remuneratórios, calculado com 8 (oito)
  casas decimais, sem arredondamento;

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  FatorJuros = fator de juros composto pelo Juros Remuneratórios das
  Debêntures, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento,
  apurado da seguinte forma:

  []

Sendo que:

  taxa = 5,8300; e

  DP = número de dias úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a
  data de pagamento de Juros Remuneratórios das Debêntures imediatamente
  anterior (inclusive), conforme o caso, e a data de cálculo
  (exclusive), sendo "DP" um número inteiro.

3.  Pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures

    1.  Sem prejuízo das disposições aplicáveis aos pagamentos em
        decorrência de liquidação antecipada em razão do resgate
        antecipado facultativo ou vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, os valores relativos aos Juros
        Remuneratórios referentes às Debêntures deverão ser pagos em 14
        (quatorze) parcelas, anualmente, sempre no dia 15 de abril de
        cada ano, sendo o primeiro pagamento devido em 15 de abril de
        2023 e o último na Data de Vencimento das Debêntures (cada uma,
        uma "Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios"), conforme
        indicado na tabela a seguir, sendo certo que os juros calculados
        entre a Primeira Data de Integralização (inclusive) e o dia 15
        de abril de 2022 (exclusive) serão capitalizados e incorporados
        ao Valor Nominal Unitário Atualizado no dia 15 de abril de 2022.

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela               Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios das
                        Debêntures
  --------------------- -------------------------------------------------
  1                     15 de abril de 2023

  2                     15 de abril de 2024

  3                     15 de abril de 2025

  4                     15 de abril de 2026

  5                     15 de abril de 2027

  6                     15 de abril de 2028

  7                     15 de abril de 2029

  8                     15 de abril de 2030

  9                     15 de abril de 2031

  10                    15 de abril de 2032

  11                    15 de abril de 2033

  12                    15 de abril de 2034

  13                    15 de abril de 2035

  14                    Data de Vencimento das Debêntures
  -----------------------------------------------------------------------

4.  Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado

    1.  O Valor Nominal Unitário Atualizado será amortizado em 14
        (quatorze) parcelas anuais e consecutivas, sendo a primeira em
        15 de abril de 2023 e a última na Data de Vencimento das
        Debêntures, conforme os percentuais da tabela a seguir
        ("Amortização"):

  ---------------------------------------------------------------------------
  Parcela   Data de Amortização    % do Valor Nominal   % do Valor Nominal
                                   Unitário em 15/04/21 Unitário Atualizado a
                                   a ser amortizado*    ser amortizado**
  --------- ---------------------- -------------------- ---------------------
  1         15 de abril de 2023    1,0000%              1,0000%

  2         15 de abril de 2024    3,0000%              3,0303%

  3         15 de abril de 2025    3,5000%              3,6458%

  4         15 de abril de 2026    5,5000%              5,9459%

  5         15 de abril de 2027    6,0000%              6,8966%

  6         15 de abril de 2028    2,0000%              2,4691%

  7         15 de abril de 2029    1,5000%              1,8987%

  8         15 de abril de 2030    8,0000%              10,3226%

  9         15 de abril de 2031    10,0000%             14,3885%

  10        15 de abril de 2032    10,0000%             16,8067%

  11        15 de abril de 2033    11,5000%             23,2323%

  12        15 de abril de 2034    11,5000%             30,2632%

  13        15 de abril de 2035    12,0000%             45,2830%

  14        Data de Vencimento das 14,5000%             100,0000%
            Debêntures                                  
  ---------------------------------------------------------------------------

*Percentuais utilizados para fins meramente referenciais; e

**Percentuais utilizados para o cálculo da parcela do Valor Nominal
Unitário Atualizado a ser amortizada.

5.  Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures e a quaisquer
        outros valores eventualmente devidos pela Emissora serão
        efetuados pela Emissora no respectivo vencimento, utilizando-se,
        conforme o caso: (i) os procedimentos adotados pela B3, para as
        Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) os
        procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que
        não estejam custodiadas eletronicamente na B3 ("Local de
        Pagamento").

6.  Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação previstos nesta Escritura de Emissão até o
        1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data do vencimento
        coincidir com dia em que não houver expediente bancário no local
        de pagamento das Debêntures, com o devido ajuste do cálculo dos
        Juros Remuneratórios a serem pagos, ressalvados os casos cujos
        pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que
        somente haverá prorrogação quando a data de pagamento não for em
        um Dia Útil.

7.  Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo dos Juros Remuneratórios, ocorrendo impontualidade
        no pagamento de qualquer quantia devida pela Emissora aos
        Debenturistas, os débitos em atraso ficarão sujeitos, desde a
        data do inadimplemento até a data do efetivo pagamento,
        independentemente de aviso ou notificação ou interpelação
        judicial ou extrajudicial, a: (a) juros moratórios à 1% (um por
        cento) ao mês sobre o montante devido calculados pro rata
        temporis, desde a data do inadimplemento até a data do efetivo
        pagamento; e (b) multa convencional, irredutível e de natureza
        não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e
        não pago ("Encargos Moratórios").

8.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas
        pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou
        em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito a
        qualquer acréscimo no período relativo ao atraso no recebimento,
        sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a
        data do respectivo vencimento ou do efetivo recebimento pelo
        Debenturista, no caso de impontualidade do pagamento.

9.  Repactuação

    1.  Não haverá repactuação programada das Debêntures.

10. Amortização Extraordinária

    1.  Enquanto não expressamente autorizada pela legislação e/ou
        regulamentação aplicáveis, as Debêntures não estarão sujeitas à
        amortização extraordinária pela Emissora.

11. Resgate Antecipado Facultativo Total

    1.  Nos termos da Resolução do CMN nº 4.751, de 26 de setembro de
        2019, conforme alterada ("Resolução CMN 4.751") ou de outra
        forma, desde que respeitado o prazo médio ponderado mínimo de 4
        (quatro) anos dos pagamentos transcorridos entre a Data de
        Emissão e a data efetiva do resgate antecipado, nos termos do
        inciso I, do artigo 1º, da Resolução CMN 4.751 e calculado nos
        termos da Resolução CMN 3.947, a Emissora poderá, desde que não
        tenha sido declarado o vencimento antecipado das Debêntures, nos
        termos desta Escritura de Emissão, a seu exclusivo critério e
        independentemente da vontade dos Debenturistas, observados os
        termos e condições a seguir, realizar o resgate antecipado
        facultativo total das Debêntures, nos termos da legislação
        aplicável ("Resgate Antecipado Facultativo").

    2.  O Resgate Antecipado Facultativo deverá ocorrer mediante o envio
        de comunicação individual a cada um dos Debenturistas, com cópia
        para o Agente Fiduciário, ou, alternativamente, a publicação de
        comunicação dirigida aos Debenturistas, em conjunto, observados,
        nesse caso, os termos da Cláusula 4.13 desta Escritura de
        Emissão (em qualquer caso, "Aviso de Resgate"), com até 30
        (trinta) dias de antecedência da data prevista para a realização
        do Resgate Antecipado Facultativo ("Data do Resgate Antecipado
        Facultativo").

    3.  O valor a ser pago pela Emissora em relação a cada uma das
        Debêntures, no âmbito do Resgate Antecipado Facultativo, será
        equivalente ao valor indicado nos itens I ou II abaixo, entre os
        dois, o que for maior ("Valor do Resgate Antecipado
        Facultativo"):

I.  ao Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures acrescido
    (a) dos Juros Remuneratórios, calculado, pro rata temporis, desde a
    Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros
    Remuneratórios imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso,
    até a data do efetivo resgate (exclusive); (b) dos Encargos
    Moratórios, se houver; (c) de quaisquer obrigações pecuniárias e
    outros acréscimos referentes às Debêntures; e (d) o resultado do
    produto do (i) prêmio de resgate de 0,20% (vinte centésimos por
    cento) ao ano por (ii) duration das Debêntures expresso em anos e
    com base em um ano de 252 dias úteis, e por (iii) somatório de
    (a), (b) e (c) acima; ou

II. ao somatório do valor presente das parcelas remanescentes de
    pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e dos
    Juros Remuneratórios, utilizando como taxa de desconto a taxa
    indicativa da NTN-B com duration mais próxima à duration
    remanescente das Debêntures, calculado conforme fórmula abaixo, e
    somado aos Encargos Moratórios, se houver, à quaisquer obrigações
    pecuniárias e a outros acréscimos referentes às Debêntures:

$$\text{VP=}\sum_{\text{k=1}}^{\text{n}}\left( \frac{\text{VNa}_{\text{k}} + J_{k}}{{(1\  + \ Taxa\ NTN - B\ Antecipação)}^{\frac{{du}_{k}}{252}}} \right)$$

  Mais especificamente, tal valor presente deverá ser calculado conforme
  abaixo:

  VP = somatório do valor presente das parcelas remanescentes de
  pagamento das Debêntures;

  VN_(ak) = com relação a cada data "k" de pagamento agendado, mas ainda
  não realizado das Debêntures, parcela do Valor Nominal Unitário
  Atualizado, atualizado até a Data do Resgate Antecipado Facultativo
  Total, a ser amortizado em tal data "k" conforme tabela da Cláusula
  4.4.1 acima;

  J_(k)= com relação a cada data "k" de pagamento, os Juros
  Remuneratórios que seriam devidos na data "k", calculados sobre o
  Valor Nominal Unitário Atualizado, atualizado até a Data do Resgate
  Antecipado Facultativo Total, calculados nos termos desta Escritura;

  n = número total de pagamentos agendados e ainda não realizados das
  Debêntures, sendo n um número inteiro;

  Taxa NTN-B Antecipação = a média aritmética das taxas indicativas da
  NTN-B Referência, conforme cotações indicativas divulgadas pela ANBIMA
  em sua página na Internet (http://www.anbima.com.br), na página
  intitulada "Mercado Secundário de Títulos Públicos" (ou qualquer outra
  que vier a substituí-la), menu "NTN-B", apuradas pela média aritmética
  do fechamento do segundo, terceiro e quarto Dias Úteis imediatamente
  anteriores à Data do Resgate Antecipado Facultativo Total;

  NTN-B Referência = a NTN-B com duration mais próxima à duration da
  Debênture, conforme cálculo realizado com base nos dados de fechamento
  do terceiro Dia Útil imediatamente anterior à Data do Resgate
  Antecipado Facultativo Total; e

  n_(k) = com relação a cada data "k" de pagamento, o número de Dias
  Úteis entre a Data do Resgate Antecipado Facultativo (inclusive) e a
  respectiva data de pagamento "k" (exclusive).

1.  O Resgate Antecipado Facultativo poderá ser realizado apenas em
    períodos de, no mínimo, 180 (cento e oitenta) dias contados do
    primeiro Dia Útil após ser alcançado o prazo médio ponderado mínimo
    de 4 (quatro) anos entre a Data de Emissão e a data do efetivo
    Resgate Antecipado Facultativo, calculado nos termos da Resolução
    CMN 3.947.

2.  A Emissora deverá enviar notificação à B3 e ao Escriturador,
    conforme o caso, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
    antecedência, informando sobre a realização do referido Resgate
    Antecipado Facultativo ("Notificação de Resgate").

3.  O Aviso de Resgate e a Notificação de Resgate deverão conter, no
    mínimo, (i) a Data do Resgate Antecipado Facultativo, a qual deverá
    ser obrigatoriamente um Dia Útil; (ii) menção ao cálculo do Valor do
    Resgate Antecipado Facultativo; e (iii) quaisquer outras informações
    necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo.

4.  As Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo serão
    obrigatoriamente canceladas pela Emissora, observada a
    regulamentação em vigor.

5.  O resgate antecipado, com relação às Debêntures que: (a) estejam
    custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em conformidade
    com os procedimentos operacionais da B3; e (b) não estejam
    custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em conformidade
    com os procedimentos operacionais do Escriturador.

6.  Não será admitido o resgate antecipado facultativo parcial das
    Debêntures, exceto se vier a ser permitido pelas regras expedidas
    pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis e observado
    disposto nos incisos I e II do parágrafo 1º do artigo 1º da Lei nº
    12.431 e no artigo 2º da Resolução CMN 4.751.

7.  A eventual dispensa aos requisitos constantes nos incisos III e IV,
    do artigo 1º, da Resolução CMN 4.751, nos termos previstos nas
    Cláusulas 4.11.3 e 4.11.4 acima, será considerada objeto de
    deliberação em Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos do
    parágrafo 1º, do artigo 1º, da Resolução CMN 4.751, sendo que
    dependerá da aprovação, tanto em primeira quanto em segunda
    convocações, por Debenturistas que representem, no mínimo, 75%
    (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação.

4.  Aquisição Facultativa

    1.  A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo,
        a partir de 15 de outubro de 2022, nos termos do artigo 1º,
        parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º,
        parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data, desde que
        venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei 12.431, da
        regulamentação do CMN ou de outra legislação ou regulamentação
        aplicável, adquirir Debêntures, no mercado secundário,
        condicionado ao aceite do Debenturista vendedor e desde que,
        conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55,
        parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13 e,
        conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476 e na
        regulamentação aplicável da CVM e do CMN. As Debêntures
        adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser
        canceladas, na forma que vier a ser regulamentada pelo CMN, em
        conformidade com o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º,
        inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da
        Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas
        no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para
        permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando
        recolocadas no mercado, farão jus ao mesmo Juros Remuneratórios
        aplicável às demais Debêntures. Caso a Emissora adquira
        Debêntures por: (i) valor igual ou inferior ao Valor Nominal
        Unitário Atualizado, deverá constar do relatório de
        administração e das demonstrações financeiras da Emissora;
        ou (ii) por valor superior ao Valor Nominal Unitário Atualizado,
        deve, previamente à aquisição, comunicar sua intenção ao Agente
        Fiduciário e a todos os Debenturistas, nos termos e condições
        estabelecidos no artigo 9º e seguintes da Instrução da CVM n°
        620, de 17 de março de 2020, conforme alterado. Na hipótese de
        cancelamento das Debêntures, não será necessário celebrar
        aditamento à esta Escritura de Emissão para refletir tal
        cancelamento.

5.  Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
        de avisos, nos Jornais de Publicação da Emissora ou outro jornal
        que venha a ser designado para tanto pela assembleia geral de
        acionistas da Emissora, bem como na página da Emissora na rede
        mundial de computadores, sendo a divulgação comunicada ao Agente
        Fiduciário e à B3 ("Avisos aos Debenturistas"), observado o
        estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e o
        disposto na Instrução CVM 476. Caso a Emissora altere seu jornal
        de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação
        ao Agente Fiduciário informando o novo veículo, e a publicação,
        no jornal a ser substituído.

6.  Comprovação de Titularidade das Debêntures

    1.  A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os
        fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada
        pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será
        reconhecido, como comprovante de titularidade das Debêntures, o
        extrato emitido pela B3, em nome do Debenturista, quando as
        Debêntures estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

7.  Tratamento Tributário

    1.  Ressalvado o tratamento tributário diferenciado previsto na
        Cláusula 4.15.2 abaixo e seguintes, caso qualquer Debenturista
        tenha imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao
        Agente de Liquidação ou ao Escriturador, conforme o caso, e à
        Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis anteriores à
        data prevista para recebimento de valores relativos às
        Debêntures, documentação comprobatória da referida imunidade ou
        isenção tributária, sob pena de ter descontado de seus
        pagamentos os valores devidos nos termos da legislação
        tributária em vigor. Será de responsabilidade do Agente de
        Liquidação ou do Escriturador, conforme o caso, a avaliação e
        validação da imunidade ou isenção tributária, podendo,
        inclusive, solicitar documentos adicionais para a comprovação de
        mencionada situação jurídica tributária. Dessa forma, enquanto
        pendente o processo de avaliação, não poderá ser imputada à
        Emissora, ao Agente de Liquidação ou ao Escriturador qualquer
        responsabilidade pelo não pagamento no prazo estabelecido por
        meio da Escritura de Emissão.

    2.  As Debêntures gozam do tratamento tributário previstos nos
        artigos 1º e 2º da Lei 12.431.

    3.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos
        da Cláusula 4.15.1 acima, e que tiver essa condição alterada por
        disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e
        requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável,
        ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade
        judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar
        esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de
        Liquidação ou ao Escriturador, conforme o caso, bem como à
        Emissora, e prestar qualquer informação adicional em relação ao
        tema que lhe seja solicitada pelo Agente Liquidante, pelo
        Escriturador ou pela Emissora.

    4.  Caso a Emissora destine os recursos obtidos com a Emissão de
        forma diversa da prevista na Cláusula 3.8 acima, dando causa ao
        seu desenquadramento definitivo da Lei 12.431, a Emissora será
        responsável pelo pagamento de multa equivalente a 20% (vinte por
        cento) do valor captado não alocado no Projeto, observado o
        artigo 2º, parágrafos 5º, 6º e 7º, da Lei 12.431.

    5.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.15.3 acima, caso, a
        qualquer momento durante a vigência da presente Escritura de
        Emissão e até a Data de Vencimento das Debêntures, as Debêntures
        deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431,
        a Emissora (i) poderá realizar o resgate antecipado da
        totalidade das Debêntures mediante o pagamento do Valor Nominal
        Unitário Atualizado das Debêntures acrescido dos Juros
        Remuneratórios, calculada, pro rata temporis, desde a Primeira
        Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros
        Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, até a
        data do efetivo resgate (exclusive), sem a incidência de
        quaisquer penalidades ou prêmio; ou (ii) até que o resgate seja
        realizado ou, até a Data de Vencimento das Debêntures e integral
        pagamento dos Juros Remuneratórios e dos demais encargos, caso
        aplicável, caso a Emissora não possa, conforme a legislação
        aplicável, ou opte por não resgatar a totalidade das Debêntures
        nos termos do item "(i)" acima, se obriga a arcar com todos os
        tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas, bem como
        com qualquer multa a ser paga nos termos da Lei 12.431, de modo
        que a Emissora deverá acrescer aos pagamentos de quaisquer
        montantes relativos às Debêntures valores adicionais suficientes
        para que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se os
        referidos tributos não fossem incidentes, fora do âmbito da B3.

8.  Garantias Reais

1.  Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios:

    1.  A Emissora obriga-se a ceder fiduciariamente, em favor dos
        Debenturistas, nos termos da Lei nº 4.728, de 14 de julho de
        1965 ("Lei 4.728"), artigo 66-B, §3º, (A) com eficácia
        imediata: (i) a totalidade dos direitos da Emissora contra o
        Banco Modal S.A., na qualidade de banco depositário da Conta
        Vinculada Integralização (conforme definido no Contrato de
        Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios), na qual serão
        integralmente depositados os recursos provenientes da
        integralização das Debêntures, bem como todos os recursos nela
        depositados ou que venham a ser depositados e mantidos, a
        qualquer tempo, inclusive, mas não limitado aos investimentos e
        rendimentos atrelados à Conta Vinculada Integralização, bem como
        quaisquer recursos eventualmente em trânsito para tal Conta
        Vinculada Integralização, ou em compensação bancária ("Direitos
        da Conta Vinculada Integralização"), observada a destinação dos
        recursos prevista na Cláusula 3.8 acima; (ii) o sobejo dos
        direitos, inclusive econômicos, de titularidade da Emissora e da
        Acionista, conforme o caso, outorgados em favor do BASA por meio
        dos Contratos de Garantia FDA/FNO 1 (conforme definido no
        Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios),
        incluindo, todos e quaisquer direitos ou montantes que a
        Emissora e a Acionista, conforme o caso, tenham direito de
        receber após uma eventual excussão das Garantias Existentes
        FDA/FNO 1 (conforme definido no Contrato de Cessão Fiduciária de
        Direitos Creditórios) e após a integral quitação das dívidas
        garantidas por tais Garantias Existentes FDA/FNO 1 (conforme
        definido no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
        Creditórios), respeitados e observados integralmente os termos e
        condições dispostos (i) na Cédula de Crédito Bancário n°
        FMC-G-007-10/0061-5, emitida pela Cedente em favor do BASA em 30
        de dezembro de 2010, conforme aditada de termos em tempos
        (“Financiamento BASA FNO 1”), e (ii) na “Escritura Pública da
        Primeira Emissão Privada de Debêntures Conversíveis, dividida em
        5 (cinco) séries da Espécie com Garantia Real e Fidejussória por
        Fiança”, celebrada entre a Cedente e o BASA em 07 de janeiro de
        2012, conforme aditada de tempos em tempos e, da mesma forma,
        observada a alteração trazida pela Resolução n° 18, de 28 de
        janeiro de 2021, conforme alterada pela Resolução n° 33, de 25
        de fevereiro de 2021, ambas emitidas pela Superintendência do
        Desenvolvimento da Amazônia (“SUDAM”), quanto à reconstituição
        progressiva da Conta Reserva no âmbito do Financiamento SUDAM
        FDA (“Financiamento SUDAM FDA”) e Financiamento BASA FNO 2 e
        respectivas garantias, em especial (i) do penhor sobre os
        direitos emergentes do Contrato de Concessão, (ii) do penhor dos
        direitos de crédito do Contrato de Concessão, e (iii) do penhor
        de ações de emissão da Cedente e dos direitos econômicos de tais
        ações, de titularidade da Acionista, todos atualmente outorgados
        em garantia ao BASA e aos debenturistas no âmbito do
        Financiamento BASA FNO 1, Financiamento SUDAM FDA e
        Financiamento BASA FNO 2 e respectivas garantias (“Direitos
        Creditórios Residuais”); e (iii) a totalidade dos direitos da
        Emissora contra o Banco Santander (Brasil) S.A., na qualidade de
        banco depositário da Conta Centralizadora (conforme definido no
        Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios), bem como
        todos os recursos depositados ou que venham a ser depositados e
        mantidos, a qualquer tempo, incluindo, mas não limitado, aos
        investimentos e rendimentos atrelados à Conta Centralizadora,
        bem como quaisquer recursos eventualmente em trânsito para a
        Conta Centralizadora, ou em compensação bancária, incluindo os
        recursos advindos da(s) conta(s) vinculada(s) de titularidade da
        Emissora mantida(a) junto ao BASA, outorgadas em garantia no
        âmbito do Financiamento BASA FNO 1, Financiamento SUDAM FDA e
        Financiamento BASA FNO 2, decorrentes da Receita Anual Permitida
        – RAP, incluindo a RAP decorrente da Res. Autorizativa 5.149, no
        âmbito do Contrato de Concessão ("Direitos da Conta
        Centralizadora"), os quais serão transferidos imediatamente e de
        forma automática pelo BASA para a Conta Centralizadora,
        observados os termos e condições previstos no Contrato de Penhor
        de Créditos FNO 1; e (B) sujeito à implementação das respectivas
        condições suspensivas, conforme previstas nas Cláusulas 4.16.1.3
        e 4.16.1.4 abaixo e no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
        Creditórios, (i) a totalidade dos direitos creditórios de que é
        titular emergentes (i) do Contrato de Concessão e da Res.
        Autorizativa 5.149; (ii) do Contrato de Prestação de Serviços de
        Transmissão 009/2008 ("Contrato de Prestação de Serviços de
        Transmissão"), firmado entre a Emissora e o Operador Nacional do
        Sistema Elétrico – ONS ("ONS"), em 14 de abril de 2009, e seus
        posteriores aditivos ("CPST"); (iii) dos Contratos de Uso do
        Sistema de Transmissão, celebrados entre o ONS, as
        Concessionárias de Transmissão e as Usuárias do sistema de
        transmissão ("Contratos de Uso do Sistema de Transmissão" e
        "CUST", respectivamente) (“Direitos Creditórios da Concessão”)
        (“Cessão Fiduciária de Direitos da Concessão”); e (ii) a
        totalidade dos direitos creditórios detidos pela Emissora no
        âmbito do “Contrato de Cessão Onerosa de Direitos de Uso e
        Outras Avenças”, que entre si celebraram a Emissora e a Tim
        Celular S.A., CNPJ nº. 04.206.050/0001-80, a qual foi
        incorporada pela TIM S.A., CNPJ nº. 02.421.421/0001-11, a qual
        lhe sucedeu em todos os direitos e obrigações, inclusive sob o
        Contrato de Cessão Onerosa TIM (“TIM”) em 27 de setembro de
        2011, e seus aditamentos ("Direitos Creditórios TIM" e, em
        conjunto com os Direitos da Conta Vinculada Integralização, com
        os Direitos Creditórios Residuais, com os Direitos da Conta
        Centralizadora e com os Direitos Creditórios da Concessão, os
        "Direitos Creditórios Cedidos Fiduciariamente") (“Contrato de
        Cessão Onerosa TIM” e "Cessão Fiduciária de Direitos TIM"), os
        quais, após o implemento da respectiva condição suspensiva,
        deverão ser pagos única e exclusivamente na Conta
        Centralizadora, por meio do "Contrato de Cessão Fiduciária de
        Direitos, Administração de Contas e Outras Avenças", a ser
        celebrado, entre a Emissora e o Agente Fiduciário, na qualidade
        de representante dos Debenturistas ("Contrato de Cessão
        Fiduciária de Direitos Creditórios").

    2.  O Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios será
        devidamente registrado nos termos das Cláusulas 2.4.1 e 2.4.2
        acima, sendo válido a partir desta data.

    3.  A eficácia da Cessão Fiduciária de Direitos TIM estará sujeita,
        nos termos e prazos previstos no Contrato de Cessão Fiduciária
        de Direitos Creditórios, à confirmação do pagamento antecipado
        integral ou, da mesma forma, do pagamento no respectivo
        vencimento do Financiamento BASA FNO 2 e a consequente liberação
        das garantias constituídas em favor do BASA no âmbito do
        Financiamento BASA FNO 2 ("Condição Suspensiva TIM").

    4.  A eficácia da Cessão Fiduciária de Direitos da Concessão estará
        sujeita, nos termos e prazos previstos no Contrato de Cessão
        Fiduciária de Direitos Creditórios, (i) à confirmação do
        pagamento antecipado integral ou, da mesma forma, do pagamento
        no respectivo vencimento do Financiamento BASA FNO 1 e a
        consequente liberação das garantias constituídas em favor do
        BASA no âmbito do Financiamento BASA FNO 1; (ii) à confirmação
        do pagamento antecipado integral ou, da mesma forma, do
        pagamento no respectivo vencimento do Financiamento BASA FNO 2 e
        a consequente liberação das garantias constituídas em favor do
        BASA no âmbito do Financiamento BASA FNO 2; e (iii) resgate
        antecipado total ou quitação integral e obtenção do termo de
        quitação, termo de liberação, ou relatório de encerramento
        emitido pelo agente fiduciário, conforme for o caso, das
        debêntures referentes ao Financiamento SUDAM FDA (em conjunto
        "Condição Suspensiva BASA").

    5.  A Conta Vinculada Integralização objeto da Cessão Fiduciária da
        Conta Vinculada Integralização será aberta até 1 (um) Dia Útil
        antes da Primeira Data de Integralização, exclusivamente para
        receber os valores decorrentes da totalidade da integralização
        das Debêntures, sendo que os recursos ali depositados
        decorrentes da integralização das Debêntures serão utilizados
        para o atendimento da Destinação dos Recursos, conforme previsto
        nas Cláusulas 3.8 e 4.16.1.1 acima, observado os termos e
        condições do Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
        Creditórios.

    6.  Quando da quitação integral do Financiamento BASA FNO 2, os
        atuais domicílios bancários do Contrato de Cessão Onerosa TIM,
        do Contrato de Concessão, da Res. Autorizativa 5.149, do CPST e
        do CUST serão extintos e imediatamente e integralmente
        substituídos pela conta centralizadora n.º 013.023627-8, agência
        nº 2271 mantida junta ao Banco Santander (Brasil) S.A. ("Conta
        Centralizadora"), nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária de
        Direitos Creditórios.

2.  Alienação e Cessão Fiduciária de Ações:

    1.  Nos termos dos artigos 40, 100 e 113, parágrafo único, da Lei
        das Sociedades por Ações, do artigo 66-B da Lei 4.728, e, no que
        for aplicável, dos artigos 1.361 e seguintes do Código Civil,
        observado o integral cumprimento das Condições Suspensivas AF
        previstas na Cláusula 4.16.2.2 abaixo e no Contrato de Alienação
        e Cessão Fiduciária de Ações, será constituída (i) alienação
        fiduciária de ações de emissão da Emissora de titularidade da
        Acionista equivalentes à totalidade das Ações ("Alienação
        Fiduciária de Ações"), para assegurar o fiel e pontual pagamento
        do Valor Garantido, a ser constituída por meio do "Contrato de
        Alienação Fiduciária de Ações e Outras Avenças com Condição
        Suspensiva", a ser celebrado entre a Acionista, a Emissora e o
        Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos
        Debenturistas ("Contrato de Alienação e Cessão Fiduciária de
        Ações"), bem como, complementarmente, (ii) cessão fiduciária
        sobre todos os dividendos (em dinheiro ou mediante distribuição
        de novas ações), proventos, lucros, frutos, rendimentos,
        preferências, bonificações, direitos, juros sobre capital
        próprio, distribuições e demais valores que venham a ser
        apurados e/ou declarados pela Emissora à Acionista em
        decorrência de, ou relacionadas a, quaisquer das Ações,
        incluindo, sem limitação, resgate, amortização e redução de
        capital; e (iii) cessão fiduciária sobre a totalidade dos
        direitos creditórios, atuais ou futuros, detidos e a serem
        detidos como resultado dos valores depositados na conta
        vinculada da Acionista, na qual, uma vez constituída referida
        conta bancária, serão depositados os recursos provenientes dos
        Rendimentos das Ações ("Conta Vinculada Rendimentos"), bem como
        todos os recursos nela depositados e/ou aplicados, constituída
        nos termos do Contrato de Alienação e Cessão Fiduciária de Ações
        ("Rendimentos das Ações", "Cessão Fiduciária de Rendimentos" e
        "Cessão Fiduciária da Conta Vinculada de Rendimentos",
        respectivamente e, em conjunto com a Alienação Fiduciária de
        Ações, a "Alienação e Cessão Fiduciária de Ações").

    2.  A eficácia da Alienação e Cessão Fiduciária de Ações estará
        sujeita ao implemento das seguintes condições, de forma
        cumulativa, nos termos e prazos previstos no Contrato de
        Alienação e Cessão Fiduciária de Ações: (i) à confirmação do
        pagamento antecipado integral ou, da mesma forma, do pagamento
        no respectivo vencimento do Financiamento BASA FNO 1 e a
        consequente liberação das garantias constituídas em favor do
        BASA no âmbito do Financiamento BASA FNO 1; (ii) à confirmação
        do pagamento antecipado integral ou, da mesma forma, do
        pagamento no respectivo vencimento do Financiamento BASA FNO 2 e
        a consequente liberação das garantias constituídas em favor do
        BASA no âmbito do Financiamento BASA FNO 2; e (iii) resgate
        antecipado total ou quitação integral e obtenção do termo de
        quitação, termo de liberação, ou relatório de encerramento
        emitido pelo agente fiduciário, conforme for o caso, das
        debêntures referentes ao Financiamento SUDAM FDA (em conjunto
        "Condições Suspensivas AF").

    3.  O Contrato de Alienação e Cessão Fiduciária de Ações será
        devidamente registrado nos termos das Cláusulas 2.4.1 e 2.4.2
        acima, sendo válido a partir desta data. O registro, sob
        Condições Suspensivas AF, no Livro de Registro de Ações
        Nominativas da Emissora das Ações alienadas fiduciariamente será
        realizado em até 2 (dois) Dias Úteis da data de assinatura do
        Contrato de Alienação e Cessão Fiduciária de Ações, sendo que o
        registro definitivo, no Livro de Registro de Ações Nominativas
        da Emissora das Ações alienadas fiduciariamente será realizado
        em até 2 (dois) Dias Úteis da data em que as Condições
        Suspensivas AF sejam implementadas, estando exclusivamente a
        eficácia da Alienação e Cessão Fiduciária de Ações condicionada
        ao atendimento das Condições Suspensivas AF.

    4.  Quando do pagamento integral do Financiamento BASA FNO 1, do
        Financiamento BASA FNO 2 e do Financiamento SUDAM FDA, o
        "Contrato de Penhor da Totalidade das Ações de Emissão da
        Empresa Linhas de Xingu Transmissora de Energia e Outras
        Avenças", celebrado entre o Alienante, Isolux Ingenieria S.A., o
        BASA e a Companhia em 30 de dezembro de 2010 será extinto e
        imediatamente e integralmente substituído pelo Contrato de
        Alienação e Cessão Fiduciária de Ações.

9.  Garantia Fidejussória

    1.  A Fiadora, neste ato, se obriga, solidariamente com a Emissora,
        em caráter irrevogável e irretratável, perante os Debenturistas,
        representados pelo Agente Fiduciário, como fiadora e principal
        pagadora, responsável pelo Valor Garantido, observado o disposto
        na Cláusula 4.17.1.1 abaixo, nos termos descritos a seguir,
        independentemente de outras garantias contratuais que possam vir
        a ser constituídas pela Emissora no âmbito da Oferta Restrita
        ("Fiança").

1.  A Fiança é prestada pela Fiadora em caráter irrevogável e
    irretratável e entrará em vigor na Data de Emissão, permanecendo
    válida, eficaz e exequível em todos os seus termos, e vinculando
    seus respectivos sucessores, até o cumprimento do Completion Físico
    e Financeiro do Projeto (conforme abaixo definido).

2.  Para fins desta Escritura, "Valor Garantido" significa quaisquer
    valores relativo (i) as obrigações relativas ao pontual e integral
    pagamento, pela Emissora e pela Fiadora, do Valor Nominal Unitário
    ou do saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures, dos
    Juros Remuneratórios, de prêmio de resgate antecipado, dos Encargos
    Moratórios e dos demais encargos, relativos às Debêntures a esta
    Escritura de Emissão e aos demais Documentos da Operação (conforme
    abaixo defindo), quando devidos, seja nas respectivas datas de
    pagamento ou em decorrência de resgate antecipado das Debêntures, de
    amortização ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura de Emissão; (ii)
    as obrigações relativas a quaisquer outras obrigações pecuniárias
    assumidas pela Emissora e/ou pela Fiadora nos termos das Debêntures,
    desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da Operação,
    incluindo obrigações de pagar honorários, despesas, custos,
    encargos, tributos, reembolsos ou indenizações; e (iii) as
    obrigações de ressarcimento de toda e qualquer importância que os
    Debenturistas e/ou o Agente Fiduciário venham a desembolsar nos
    termos das Debêntures, desta Escritura de Emissão e dos demais
    Documentos da Operação e/ou em decorrência da constituição,
    manutenção, realização, consolidação e/ou excussão ou execução de
    qualquer das Garantias.

3.  Para fins desta Escritura de Emissão, "Completion Físico e
    Financeiro do Projeto" significa a apresentação e/ou comprovação
    cumulativa das seguintes condições ao Agente Fiduciário:

(a) comprovação da conclusão do Projeto e da sua entrada em operação
    comercial, conforme definido no Contrato de Concessão e na Res.
    Autorizativa 5.419, com emissão pelo ONS, conforme Resolução
    Normativa Nº 905, de 8 de dezembro de 2020, de (1) Termo de
    Liberação de Receita (TLR), que dá direito ao recebimento de parcela
    de Receita Anual Permitida – RAP, quando houver pendências
    impeditivas de terceiros ou pendências impeditivas de caráter
    sistêmico e não houver pendências impeditivas próprias ou (2)
    conforme o caso, Termo de Liberação Definitivo (TLD);

(b) apresentação de cópia eletrônica da Licença de Operação do Projeto
    expedida pelo órgão ambiental competente;

(c) estar a Emissora em operação comercial plena e apta a receber
    regularmente, na Conta Centralizadora, 100% (cem por cento) da
    Receita Anual Permitida (RAP) prevista na Res. Autorizativa 5.149,
    mediante a apresentação de cópia eletrônica de (i) Aviso de Crédito
    (AVC) emitido pelo ONS mensalmente, excetuadas eventuais
    inadimplências de usuários, Parcelas de Ajustes, Parcelas Variáveis,
    Déficits de arrecadação e/ou alterações regulatórias supervenientes,
    referente ao Projeto; e (ii) extratos bancários da respectiva conta,
    por, no mínimo, 3 (três) meses consecutivos;

(d) confirmação por escrito pela Emissora, por meio da declaração do
    item (e) abaixo, (i) de inexistência de débitos, passivos
    financeiros e/ou qualquer obrigação pecuniária vencidos e exequíveis
    atribuídos à Emissora junto ao MME, à ANEEL e/ou ao ONS, que possam
    causar um Efeito Adverso Relevante no Projeto, bem como que (ii)
    inexistem débitos vencidos e exequíveis com os fornecedores das
    obras relacionadas ao reforço em instalação de transmissão de
    energia elétrica, conforme Res. Autorizativa 5.149, que possam
    causar um Efeito Adverso Relevante no Projeto;

(e) envio, ao Agente Fiduciário, de declaração, assinada por
    representante legal da Emissora, com poderes para tanto na forma de
    seu estatuto social, atestando Completion Físico e Financeiro do
    Projeto e o cumprimento dos temas tratados nos itens acima; e

(f) estar a Emissora adimplente com os índices financeiros descritos
    nesta Escritura de Emissão, tendo sido apurado o ICSD mínimo
    descrito nesta Escritura de Emissão.

    1.  Até que seja comprovado o Completion Físico e Financeiro, na
        forma da Cláusula 4.17.1.3 acima, a Emissora enviará ao Agente
        Fiduciário, no prazo de até 10 (dez) dias contados do término de
        cada mês, ou no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data
        de solicitação do Agente Fiduciário nesse sentido, conforme o
        caso, relatório de monitoramento do Projeto atualizado, em forma
        e substância satisfatórias ao Agente Fiduciário, elaborado pela
        Elecnor do Brasil Ltda. ou qualquer outra empresa de engenharia
        independente e de reputação ilibada que venha a sucedê-la ou
        substituí-la, contratada pela Emissora, às suas expensas, para
        fins de realização das obras do Projeto, contendo, no mínimo, a
        atualização do cronograma de entrada de operação e de avanço
        físico, fotos, comentários acerca dos avanços e os principais
        desafios encontrados e endereçamento destes, conforme aplicável.

    1.  A comprovação do cumprimento do Completion Físico e Financeiro
        do Projeto, para os fins da Cláusula 4.17.1.1 acima, se dará por
        meio da comprovação, pela Emissora ao Agente Fiduciário, das
        condições listadas na Cláusula 4.17.1.3 acima, juntamente com
        declaração da Emissora atestando o cumprimento das condições
        para o Completion Físico e Financeiro do Projeto.

    2.  A Fiadora não será liberada das obrigações aqui assumidas em
        virtude de atos ou omissões que possam exonerá-la de suas
        obrigações ou afetá-la, incluindo, mas não se limitando, em
        razão de qualquer: (i) alteração dos termos e condições das
        Debêntures acordados entre a Emissora e os Debenturistas, nos
        termos da presente Escritura de Emissão; (ii) novação ou não
        exercício de qualquer direito, ação, privilégio e/ou garantia
        dos Debenturistas contra a Emissora; ou (iii) limitação ou
        incapacidade da Emissora, inclusive seu pedido de recuperação
        extrajudicial, pedido de recuperação judicial, falência ou
        procedimentos de natureza similar;

    3.  O Valor Garantido deverá ser pago no prazo de 2 (dois) Dias
        Úteis contados do recebimento de notificação por escrito enviada
        pelo Agente Fiduciário à Emissora e à Fiadora informando a falta
        de pagamento por parte da Emissora, na respectiva data de
        pagamento, de qualquer valor devido pela Emissora nos termos
        desta Escritura de Emissão, incluindo, sem limitação, os
        montantes devidos aos Debenturistas a título de principal, Juros
        Remuneratórios, Encargos Moratórios ou encargos de qualquer
        natureza. O pagamento do Valor Garantido, na medida exata da
        parcela da dívida inadimplida, conforme informado na notificação
        escrita acima mencionada, será realizado pela Fiadora de acordo
        com os termos e procedimentos estabelecidos nesta Escritura de
        Emissão.

    4.  O pagamento a que se refere a Cláusula 4.17.4 acima pela Fiadora
        deverá ser realizado fora do âmbito da B3 e de acordo com
        instruções recebidas do Agente Fiduciário, sempre em
        conformidade com os termos e procedimentos estabelecidos nesta
        Escritura de Emissão.

    5.  Fica desde já certo e ajustado que o inadimplemento de obrigação
        pela Emissora, no prazo estipulado nesta Escritura de Emissão,
        não configura em nenhuma hipótese inadimplemento pela Fiadora
        das obrigações por ela assumidas nos termos desta Escritura de
        Emissão. A Fiadora somente poderá ser considerada inadimplente
        se não realizar pagamento de valor devido e não pago pela
        Emissora em conformidade com os procedimentos estabelecidos
        nesta Escritura de Emissão.

    6.  Fica facultado à Fiadora efetuar o pagamento do Valor Garantido
        inadimplido pela Emissora, independentemente do recebimento de
        notificação do Agente Fiduciário, inclusive durante eventual
        prazo de cura estabelecido na Escritura de Emissão, hipótese em
        que o inadimplemento da Emissora será considerado como sanado
        pela Fiadora.

    7.  Todo e qualquer pagamento realizado pela Fiadora em relação à
        Fiança ora prestada será efetuado de modo que os Debenturistas
        recebam da Fiadora os valores que seriam pagos caso o pagamento
        fosse efetuado pela própria Emissora, ou seja, livre e líquido
        de quaisquer tributos, impostos, taxas, contribuições de
        qualquer natureza, encargos ou retenções, presentes ou futuros,
        bem como de quaisquer juros, multas ou demais exigibilidades
        fiscais.

    8.  A Fiadora expressamente renúncia aos benefícios de ordem,
        direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
        previstos nos artigos 333, parágrafo único, 364, 366, 368, 821,
        827, 830, 834, 835, 837, 838 e 839, todos do Código Civil, e dos
        artigos 130 e 794 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015,
        conforme alterada ("Código de Processo Civil").

    9.  Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida ou
        invocada pela Fiadora com o objetivo de escusar-se do
        cumprimento de suas obrigações perante os Debenturistas.

    10. A Fiadora subrogar-se-á nos direitos de crédito dos
        Debenturistas e/ou do Agente Fiduciário contra a Emissora, caso
        venha a honrar, total ou parcialmente, a Fiança descrita nesta
        Cláusula, sendo certo que a Fiadora somente poderá exigir e/ou
        demandar tais valores da Emissora após a integral liquidação das
        Debêntures. Caso receba qualquer valor da Emissora em
        decorrência de qualquer valor que tiver honrado nos termos das
        Debêntures e/ou desta Escritura de Emissão antes da integral
        liquidação de todos os valores devidos aos Debenturistas e ao
        Agente Fiduciário nos termos aqui estipulados, a Fiadora deverá
        repassar, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data
        de seu recebimento, tal valor aos Debenturistas.

    11. A Fiadora desde já reconhece que a Fiança é prestada por prazo
        determinado, mesmo em caso de prorrogação ou extensão do prazo
        de vencimento das Debêntures, encerrando-se este prazo na data
        de comprovação do cumprimento do Completion Físico e Financeiro
        do Projeto, não sendo aplicável, portanto, o artigo 835 do
        Código Civil.

    12. Estando em vigor, a Fiança poderá ser excutida e exigida pelo
        Agente Fiduciário, judicial ou extrajudicialmente, ou pelos
        Debenturistas, quantas vezes forem necessárias até a integral
        liquidação do Valor Garantido.

    13. A Fiadora desde já reconhece e aceita que a Fiança permanecerá
        válida e plenamente eficaz em caso de aditamentos, alterações e
        quaisquer outras modificações na Escritura de Emissão,
        respeitado os previsto na Cláusula 4.17.12 acima.

    14. Para os fins desta Escritura de Emissão, a Cessão Fiduciária de
        Direitos Creditórios, a Alienação e Cessão Fiduciária de Ações e
        a Fiança serão consideradas e doravante denominadas, em
        conjunto, como "Garantias" e o Contrato de Alienação e Cessão
        Fiduciária de Ações e o Contrato de Cessão Fiduciária de
        Direitos Creditórios serão considerados e doravante denominados,
        em conjunto, como "Contratos de Garantias".

CLÁUSULA V VENCIMENTO ANTECIPADO

1.  Observado o disposto nesta cláusula, o Agente Fiduciário deverá
    declarar antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das
    Debêntures e exigir o imediato pagamento pela Emissora do saldo não
    amortizado do Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido dos Juros
    Remuneratórios devidos, calculados pro rata temporis, e dos Encargos
    Moratórios e multas, se houver, incidentes até a data do seu efetivo
    pagamento, na ocorrência de quaisquer das situações previstas nesta
    Cláusula, respeitados os respectivos prazos de cura (cada um desses
    eventos, um "Evento de Inadimplemento"):

1.  Vencimento Antecipado Automático: Constituem Eventos de
    Inadimplemento que acarretam o vencimento antecipado automático das
    obrigações decorrentes das Debêntures, independentemente de aviso ou
    notificação, judicial ou extrajudicial, aplicando-se o disposto na
    Cláusula 5.1.2 abaixo:

(a) descumprimento, pela Emissora e/ou pela Fiadora, de qualquer
      obrigação pecuniária relativa às Debêntures e/ou de quaisquer
      valores devidos aos Debenturistas, previstos nessa Escritura de
      Emissão, nos Contratos de Garantias e/ou nos demais instrumentos
      relacionados no âmbito desta Emissão de Emissão, na respectiva
      data de pagamento, não sanado no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
      contados da data do respectivo inadimplemento;

(b) questionamento judicial pela Emissora e/ou pela Fiadora, de
      quaisquer termos e condições desta Escritura de Emissão, e/ou das
      Garantias e/ou dos demais instrumentos relacionados no âmbito
      dessa Emissão e dos seus aditamentos;

(c) declaração de invalidade, ineficácia, nulidade ou inexequibilidade,
      total ou parcial, das disposições desta Escritura de Emissão e/ou
      das Garantias e/ou dos seus respectivos aditamentos, incluindo,
      mas não se limitando a Fiança, por sentença arbitral ou decisão
      judicial, não revertida no prazo de 10 (dez) Dias Úteis;

(d) extinção, encerramento das atividades, liquidação, dissolução, ou a
      decretação de falência da Emissora, bem como o requerimento de
      autofalência formulado pela Emissora ou de falência relativo à
      Emissora formulado por terceiros que não tenha sido elidido no
      prazo legal;

(e) pedido de recuperação judicial ou extrajudicial formulado pela
      Emissora;

(f) extinção da concessão objeto do Contrato de Concessão ou intervenção
      pelo poder concedente, por qualquer motivo, na prestação do
      serviço de transmissão de energia elétrica da Emissora;

(g) a transformação da Emissora em outro tipo societário; ou

(h) cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
      promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
      Emissora e/ou por qualquer outra sociedade do Grupo Econômico, de
      quaisquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de
      Emissão, exceto se previamente autorizado por Debenturistas.

    1.  A ocorrência de qualquer das hipóteses de Evento de
        Inadimplemento previsto na Cláusula 5.1.1 acima acarretará o
        vencimento antecipado automático das Debêntures e as obrigações
        decorrentes das Debêntures tornar-se-ão automaticamente
        vencidas, independente de aviso ou notificação judicial ou
        extrajudicial.

    2.  Vencimento Antecipado Não Automático: Constituem Eventos de
        Inadimplemento que podem acarretar o vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, aplicando-se o disposto
        na Cláusula 5.1.5 abaixo, quaisquer dos eventos previstos em lei
        e/ou qualquer dos seguintes Eventos de Inadimplemento:

(a) extinção, encerramento das atividades, liquidação, dissolução, ou a
      decretação de falência da Fiadora, bem como o requerimento de
      autofalência formulado pela da Fiadora ou de falência relativo à
      Fiadora formulado por terceiros que não tenha sido elidido no
      prazo legal;

(b) pedido de recuperação judicial ou extrajudicial formulado pela
      Fiadora;

(c) descumprimento, pela Emissora e/ou pela Fiadora, de qualquer
      obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura e em qualquer
      dos Documentos da Operação, conforme aplicável, não sanado no
      respectivo prazo de cura ou em até 10 (dez) Dias Úteis a contar da
      data do descumprimento, caso não haja prazo de cura estabelecido;

(d) cisão, fusão ou incorporação, inclusive incorporação de ações, da
      Emissora e/ou da Fiadora ou, ainda, qualquer outra forma de
      reorganização societária envolvendo a Emissora, seja esta
      reorganização estritamente societária ou realizada mediante
      disposição de ativos relevantes, exceto se: (a) tiver sido obtida
      a anuência prévia dos Debenturistas; (b) desde que mantido o
      controle acionário e a gestão, direta ou indireta, da Emissora e
      da Fiadora pela Perfin Administração de Recursos Ltda., inscrita
      no CNPJ/ME 04.232.804/0001-77 e/ou pela Starboard Asset Ltda.,
      inscrita no CNPJ/ME 15.032.609/0001-10; (c) decorrente de
      realização de oferta pública de ações da Emissora ou de quotas de
      Fundo de Investimento em Participações – Infraestrutura (FIP-IE)
      que, direta ou indiretamente, controlem a Emissora; ou (d) desde
      que o novo controlador, direto ou indireto, da Emissora tenha
      classificação de risco (rating) corporativo em escala nacional
      igual ou superior à classificação de risco (rating) "AA(bra)" pela
      Fitch Ratings ou equivalente pela Standard & Poor's ou pela
      Moody's, em qualquer dos casos (a) a (d) acima, desde que não haja
      descumprimento das Leis Anticorrupção, conforme previsto no
      item (r) desta Cláusula pelo novo acionista e o novo acionista não
      seja do setor de tabaco, armas de fogo e/ou explosivos;

(e) alienação, cessão ou transferência direta ou indireta de ações
      representativas do capital social da Emissora, que resultem na
      mudança do controle acionário (conforme definição de controle
      prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) direto ou
      indireto da Emissora, exceto se: (a) tiver sido obtida a anuência
      prévia dos Debenturistas; (b) desde que mantido o controle
      acionário e a gestão, direta ou indireta, da Emissora e da Fiadora
      pela Perfin Administração de Recursos Ltda., inscrita no CNPJ/ME
      04.232.804/0001-77 e/ou pela Starboard Asset Ltda., inscrita no
      CNPJ/ME 15.032.609/0001-10; (c) decorrente de realização de oferta
      pública de ações da Emissora ou de quotas de Fundo de Investimento
      em Participações – Infraestrutura (FIP-IE) que, direta ou
      indiretamente, controlem a Emissora; ou (d) desde que o novo
      controlador, direto ou indireto, da Emissora tenha classificação
      de risco (rating) corporativo em escala nacional igual ou superior
      à classificação de risco (rating) "AA(bra)" pela Fitch Ratings ou
      equivalente pela Standard & Poor's ou pela Moody's, em qualquer
      dos casos (a) a (d) acima, desde que não haja descumprimento das
      Leis Anticorrupção, conforme previsto no item (r) desta Cláusula
      pelo novo acionista e o novo acionista não seja do setor de
      tabaco, armas de fogo e/ou explosivos;

(f) redução de capital social da Emissora, sem a prévia aprovação de
      Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas,
      exceto se para absorção de prejuízos;

(g) declaração de vencimento antecipado de qualquer financiamento ou
      empréstimo tomado (i) pela Emissora, em valor individual ou
      agregado, igual ou superior a R$2.500.000,00 (dois milhões e
      quinhentos mil reais), ou o equivalente em outras moedas,
      e/ou (ii) pela Fiadora, em valor individual ou agregado, igual ou
      superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), ou o
      equivalente em outras moedas, junto a quaisquer instituições
      financeiras, valores estes a serem devidamente corrigidos pelo
      IPCA desde a Data de Emissão até o respectivo vencimento, sendo
      certo que com relação à Fiadora, a presente hipótese manter-se-á
      válida somente até a comprovação do cumprimento do Completion
      Físico e Financeiro do Projeto;

(h) protesto de títulos (i) contra a Emissora, em valor individual ou
      agregado, igual ou superior a R$5.000.000,00 (cinco milhões de
      reais), até o Completion Físico e Financeiro do Projeto e R$
      1.000.000,00 (um milhão de reais) após o Completion Físico e
      Financeiro do Projeto e/ou (ii) contra a Fiadora, em valor
      individual ou agregado, igual ou superior a R$10.000.000,00 (dez
      milhões de reais), valores estes a serem devidamente corrigidos
      pelo IPCA desde a Data de Emissão até o respectivo protesto, salvo
      se for validamente comprovado pela Emissora e/ou pela Fiadora,
      conforme o caso, que (i) o protesto foi efetuado por erro ou má-fé
      de terceiros, desde que tal erro ou má-fé tenha sido comprovado
      pela Emissora e/ou pela Fiadora aos Debenturistas dentro do prazo
      de até 30 (trinta) dias contados da data do respectivo evento,
      (ii) o protesto foi cancelado no prazo legal, ou ainda (iii) foram
      prestadas garantias em juízo e aceitas pelo Poder Judiciário,
      sendo certo que com relação à Fiadora, a presente hipótese
      manter-se-á válida somente até a comprovação do cumprimento do
      Completion Físico e Financeiro do Projeto;

(i) constituição, pela Emissora, a qualquer tempo, de quaisquer
      garantias reais ou qualquer outro Ônus em favor de terceiros sobre
      quaisquer ativos ou receitas, ou, ainda, garantias fidejussórias,
      desde a Data de Emissão até a data de constituição do respectivo
      ônus, salvo (1) mediante autorização prévia dos Debenturistas
      reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, (2) no contexto dos
      Endividamentos Permitidos descritos no item (k)(B) abaixo, poderá
      a Emissora outorgar garantia real sobre os direitos creditórios de
      RAP adicional, decorrente de reforço de instalação de transmissão
      de energia elétrica relacionados ao Projeto, reforço esse aprovado
      em resolução autorizativa da ANEEL, mediante conclusão dos
      investimentos previstos na referida resolução autorizativa, bem
      como outorgar as Garantias aos credores/investidores dos
      instrumentos decorrentes dos Endividamentos Permitidos descritos
      no item (k)(B) abaixo, desde que de forma subordinada às
      Debêntures; ou (3) no contexto dos Endividamentos Permitidos
      descritos no item (k)(C) abaixo, em que quaisquer garantias reais
      ou fidejussórias, poderão ser outorgados em garantia em favor dos
      credores/investidores dos instrumentos decorrentes dos
      Endividamentos Permitidos descritos no item (k)(C) abaixo, desde
      que tais Endividamentos Permitidos e suas respectivas garantias,
      conforme item (k)(C), sejam contratados e formalizados de forma
      subordinada às Debêntures;

(j) concessão, pela Emissora, de mútuo a seus acionistas, diretos ou
      indiretos, e/ou a pessoas físicas ou jurídicas componentes do
      grupo econômico a que pertença a Emissora, salvo se previamente
      aprovado pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
      Debenturistas;

(k) captação de novo(s) empréstimo(s) ou financiamento(s) pela Emissora,
      ressalvadas (A) dívidas cujo o saldo do valor, individual ou
      agregado, não seja superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de
      reais), (B) dívidas cujo o saldo do valor, individual ou agregado,
      não seja superior a R$150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de
      reais) e cuja destinação de recursos seja o financiamento de
      eventuais novos reforços em instalações de transmissão de energia
      elétrica relacionados ao Projeto, no limite dos investimentos que
      venham a ser exigidos e aprovados pela ANEEL, e (C) subordinadas à
      presente Emissão (em conjunto, os "Endividamentos Permitidos") e,
      em qualquer dos casos (A), (B) e (C), desde que a Emissora e a
      Fiadora, conforme aplicável, estejam adimplentes com as obrigações
      da Escritura de Emissão, do Contrato de Cessão Fiduciária de
      Direitos Creditórios e do Contrato de Alienação e Cessão
      Fiduciária de Ações, sendo certo que para o item (C) deverá ainda
      ser observada a manutenção da classificação de risco (rating)
      "AA(bra)" e observada a manutenção de um índice de Dívida
      Líquida/EBITDA Ajustado de no máximo 4,0x e para o item (B) ser
      observada a manutenção da classificação de risco (rating)
      "AA(bra)";

(l) celebração, pela Emissora, de contratos onerosos com seus acionistas
      diretos ou indiretos e/ou com pessoas físicas ou jurídicas
      componentes do grupo econômico da Emissora, sem a prévia aprovação
      de Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas,
      com exceção de (i) contrato para os serviços de operação e
      gerenciamento de manutenção (O&M), contrato este que não poderá
      ter valor superior a R$4.000.000,00 (quatro milhões de reais) por
      ano, na data-base de 31 de março de 2021, atualizado pelo IPCA,
      ou (ii) contrato de compartilhamento de custos e despesas e/ou
      serviços administrativos, conforme aprovado pela ANEEL, sendo
      certo que a Emissora deverá comprovar ao Agente Fiduciário, uma
      vez que tais contratos sejam celebrados, que o limite aqui
      estabelecido está sendo respeitado;

(m) nacionalização, desapropriação, confisco, qualquer ato governamental
      que acarrete a apreensão de ativos da Emissora essenciais para a
      consecução de sua atividade de transmissora de energia elétrica,
      extinção e apreensão, desde que estas causem uma Efeito Adverso
      Relevante (conforme abaixo definido) na Emissora;

(n) resgate, amortização de ações, distribuição e/ou pagamento, pela
      Emissora, de dividendos, juros sobre o capital próprio ou
      quaisquer outras distribuições de lucros ou a realização de
      quaisquer outros pagamentos a seus acionistas pela Emissora
      ("Distribuições aos Acionistas"), até a comprovação do cumprimento
      do Completion Físico e Financeiro do Projeto;

(o) uma vez comprovado o cumprimento do Completion Físico e Financeiro
      do Projeto, e desde que não tenha sido convocada ou instalada uma
      Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre a
      declaração de vencimento antecipado das Debêntures da presente
      Emissão, realização de Distribuições aos Acionistas, cujo valor,
      individual ou agregado supere o mínimo obrigatório, conforme
      previstos no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações, nos
      termos do estatuto social da Emissora vigente na Data de Emissão,
      exceto se (1) a Emissora e a Fiadora estiverem cumprindo com suas
      obrigações pecuniárias no âmbito da Emissão, (2) a Emissora
      estiver cumprindo o ICSD mínimo (conforme definido abaixo),
      apurado com base em suas demonstrações financeiras auditadas mais
      recentes e emitidas em período não superior a 45 (quarenta e
      cinco) dias da data de cada resgate, amortização de ações,
      distribuição e/ou pagamento dos dividendos; e (3) tenha sido
      aberta a Conta Vinculada Rendimentos, sendo que o item (3) somente
      será observado quando implementado as Condições Suspensivas AF;

(p) aplicação dos recursos oriundos da Emissão em destinação diversa da
      descrita na Cláusula 3.8 desta Escritura de Emissão;

(q) descumprimento, pela Emissora, não sanado ou revertido dentro do
      respectivo prazo de cura, de obrigações estabelecidas no Contrato
      de Concessão, que possa causar um Efeito Adverso Relevante na
      Emissora;

(r) descumprimento, pela Emissora e/ou pela Fiadora e/ou por qualquer de
      suas Controladas, durante a vigência das Debêntures, de qualquer
      dispositivo de qualquer lei ou regulamento, nacional ou
      estrangeiro, contra prática de corrupção, atos lesivos à
      administração pública, crimes contra a ordem econômica ou
      tributária, de "lavagem" ou ocultação de bens, direitos e valores,
      ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou
      a administração pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem
      limitação, atos ilícitos que possam ensejar responsabilidade
      administrativa, civil ou criminal, incluindo, sem limitação, o
      Decreto-Lei n.º 2.848, de 7 de dezembro de 1940, as Leis nº 7.492,
      de 16 de junho de 1986, conforme em vigor, nº 8.137, de 27 de
      dezembro de 1990, conforme em vigor, nº 8.429, de 2 de junho de
      1992, conforme em vigor, n.º 9.613, de 3 de março de 1998,
      conforme em vigor, 12.529, de 30 de novembro de 2011, conforme em
      vigor, n.º 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme em vigor e
      n.º 13.810, de 8 de março de 2019, conforme em vigor, o Decreto
      n.º 8.420, de 18 de março de 2015, conforme em vigor, a U.S.
      Foreign Corrupt Practices Act of 1977, a OECD Convention on
      Combating Bribery of Foreign Public Officials in International
      Business Transactions e o UK Bribery Act 2010, se e conforme
      aplicável (em conjunto, as "Leis Anticorrupção");

(s) descumprimento, pela Emissora, durante a vigência das Debêntures da
      Legislação Socioambiental, bem como das demais legislações e
      regulamentações ambientais aplicáveis ao Projeto que cause um
      Efeito Adverso Relevante;

(t) descumprimento, pela Fiadora, até o Completion Físico e Financeiro
      do Projeto, da legislação trabalhista, relativa à saúde e
      segurança ocupacional, à medicina do trabalho, ao patrimônio
      histórico e cultural, à sustentabilidade, bem como às demais
      legislações e regulamentações trabalhistas e previdenciárias
      supletivas, em especial, mas não se limitando, à legislação e
      regulamentação relacionadas ao combate ao incentivo, de qualquer
      forma, à prostituição ou à utilização de mão-de-obra infantil ou
      em condições análogas à escravidão, nesse último caso, com a
      respectiva inclusão no Cadastro de Empregadores previsto na
      Portaria Interministerial nº 2, de 12 de maio de 2011, do
      Ministério do Trabalho;

(u) ocorrência de qualquer das hipóteses previstas nos artigos 333 e
      1.425 do Código Civil;

(v) se as Garantias tornarem-se comprovadamente ineficazes, inexequíveis
      ou inválidas ou não forem mais suficientes para assegurar o
      pagamento da importância devida e não forem substituídas ou
      complementadas, na forma e prazos estabelecidos nesta Escritura de
      Emissão e nos respectivos Contratos de Garantias;

(w) alteração do objeto social da Emissora, de forma que a atividade da
      Emissora deixe de abranger a implantação e execução do Projeto;

(x) provarem-se falsas, enganosas ou revelarem-se incorretas, em
      qualquer aspecto relevante, quaisquer das declarações ou garantias
      prestadas pela Emissora nesta Escritura de Emissão, nos Contratos
      de Garantias e nos demais documentos da Oferta Restrita;

(y) caso o "Contrato de Penhor de Créditos, Administração de Contas,
    Cobrança, Depósito e outras Avenças", firmado entre a Companhia e o
    BASA em 30 de dezembro de 2010, não seja aditado, em até 45
    (quarenta e cinco) dias corridos contados da Primeira Data de
    Integralização, para alterar a conta corrente de livre movimentação
    e de titularidade da Companhia n.º 075.914-6, da agência 007-8
    (Belém), mantida junta ao BASA, pela Conta Centralizadora;

(z) não renovação, cancelamento, revogação, extinção ou suspensão das
    concessões, licenças, alvarás, subvencções, permissões ou
    autorizações, conforme aplicável, da Emissora, indispensáveis para a
    exploração de suas atividades de transmissão de energia elétrica,
    exceto se, dentro do prazo de 15 (quinze) Dias Úteis a contar da
    data de tal não renovação, cancelamento, revogação, extinção ou
    suspensão, a Emissora comprove ao Agente Fiduciário a existência de
    provimento jurisdicional autorizando a regular continuidade das
    atividades até a renovação ou obtenção das referidas concessões,
    licenças, alvarás, subvencções, permissões ou autorizações, conforme
    aplicável;

(a) descumprimento pela Emissora e/ou pela Fiadora de decisão judicial
    contra a qual não caiba interposição de recurso ou medida judicial
    com possibilidade expressamente prevista em lei de atribuição com
    efeito suspensivo, o que ocorrer primeiro, e/ou de qualquer decisão
    arbitral definitiva ou contra a qual não caiba interposição de
    medida judicial com possibilidade expressamente prevista em lei de
    atribuição com efeito suspensivo, o que ocorrer primeiro ou arbitral
    definitiva, de natureza condenatória, em valor, individual ou
    agregado, igual ou superior a R$2.500.000,00 (dois milhões e
    quinhentos mil reais), ou o equivalente em outras moedas, para a
    Emissora e R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), ou o equivalente
    em outras moedas, para a Fiadora, valores estes atualizados
    mensalmente, a partir da Data de Emissão, pela variação positiva do
    IPCA, sendo certo que com relação à Fiadora, a presente hipótese
    manter-se-á válida somente até a comprovação do cumprimento do
    Completion Físico e Financeiro do Projeto; ou

(b) não observância do Índice de Cobertura do Serviço da Dívida ("ICSD")
    equivalente a, no mínimo, 1,20 (um inteiro e vinte centésimos), com
    base nas demonstrações contábeis regulatórias auditadas da Emissora.

O ICSD deverá ser apurado, no mínimo, anualmente, conforme metodologia
de cálculo abaixo, calculado com base nas demonstrações contábeis
regulatórias auditadas da Emissora, a ser apurado pela Emissora,
validado pelo Auditor Independente e acompanhado pelo Agente Fiduciário
ao término de cada exercício social da Emissora, devendo a primeira
apuração ser realizada 1 (um) ano após o Completion Físico e Financeiro
do Projeto (inclusive).

Para fins desta Escritura e do cálculo do ICSD, será considerada a
divisão entre (a) o EBITDA Ajustado deduzido do pagamento de Imposto de
Renda e Contribuição Social sobre o Lucro Líquido no exercício; e (b) o
Serviço da Dívida.

1.  Para os fins desta Escritura de Emissão:

(i) "Controle" (inclusive o termo "Controlada") significa, em relação a
    qualquer Pessoa, a titularidade por outra Pessoa, direta ou
    indiretamente, por meio de participação societária, quotas, gestão,
    contrato, acordo de acionistas ou similares, acordo de voto ou de
    qualquer outra forma, de direitos que lhe assegurem, de modo
    permanente (1) preponderância nas deliberações sociais e o poder de
    eleger a maioria dos administradores de tal Pessoa, (2) efetiva
    prevalência na condução dos negócios de tal Pessoa, ou (3) o poder
    de dirigir ou providenciar a direção da administração e das
    políticas de tal Pessoa de forma discricionária.

(ii) "Caixa e Aplicações Financeiras" significa caixa e aplicações
     financeiras, inclusive caixa que esteja submetido a qualquer Ônus
     para garantir qualquer Dívida.

(iii) "Dívida" significa a soma dos empréstimos e financiamentos de
      curto e longo prazos, incluídos os títulos descontados com
      regresso, fianças e avais prestados em benefício de terceiros,
      arrendamento mercantil / leasing financeiro e os títulos de renda
      fixa, conversíveis ou não, frutos de emissão pública ou privada,
      nos mercados local ou internacional. Inclui também os passivos
      decorrentes de instrumentos financeiros – derivativos, fianças e
      avais para terceiros em ambos os casos.

(iv) "Dívida Líquida" significa o montante de Dívida deduzido do saldo
     em Caixa e Aplicações Financeiras.

(v) "EBITDA Ajustado" significa o somatório de: (i) do lucro/prejuízo
    antes de deduzidos os impostos de renda, contribuições e
    participações minoritárias, (ii) das despesas de depreciação,
    amortização e exaustão, (iii) das despesas financeiras deduzidas das
    receitas financeiras, (iv) das despesas não operacionais e/ou não
    recorrentes deduzidas das receitas não operacionais e/ou não
    recorrentes ocorridas no mesmo período, (v) das provisões contábeis
    que não tenham efeito caixa e (vi) dos valores que tenham impactado
    o resultado do período decorrentes de ajustes contábeis que não
    tenham efeito caixa oriundos da obtenção do valor justo e
    "impairment" do Ativo Financeiro de Concessão.

(vi) "Serviço da Dívida" significa, com relação a qualquer período, a
     soma de todos os pagamentos de juros remuneratórios, do saldo de
     principal ou das amortizações do saldo do valor nominal unitário
     atualizado, dos encargos moratórios, se aplicáveis, e dos prêmios
     de resgate, se for o caso, da Dívida;

(vii) "Efeito Adverso Relevante" significa (i) um efeito adverso
      relevante na situação (financeira ou operacional), nos negócios,
      nos bens, no Projeto, nos resultados operacionais e/ou nas
      perspectivas da Emissora e/ou da Fiadora; e/ou (ii) um efeito
      adverso na capacidade jurídica e/ou econômico-financeira da
      Emissora e/ou da Fiadora de cumprir qualquer de suas obrigações
      nos termos desta Escritura de Emissão e nos demais Documentos da
      Operação, conforme aplicável;

(viii) "Ônus" significa hipoteca, penhor, alienação fiduciária, cessão
       fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de venda, opção de
       compra, direito de preferência, encargo, qualquer outro gravame
       ou ônus, arresto, sequestro ou penhora, judicial ou
       extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro ato que tenha
       efeito prático similar a qualquer das expressões acima;

(ix) "Pessoa" significa qualquer pessoa natural, pessoa jurídica (de
     direito público ou privado), personificada ou não, associação,
     parceria, sociedade de fato ou sem personalidade jurídica, fundo de
     investimento, condomínio, trust, joint venture, veículo de
     investimento, universalidade de direitos, comunhão de recursos ou
     qualquer organização que represente interesse comum, ou grupo de
     interesses comuns, inclusive previdência privada patrocinada por
     qualquer pessoa jurídica, ou qualquer outra entidade de qualquer
     natureza.

(x) "Legislação Socioambiental": a legislação ambiental em vigor,
    incluindo a Política Nacional do Meio Ambiente, as Resoluções do
    CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente, as normas relativas à
    saúde e segurança ocupacional, à medicina do trabalho, ao patrimônio
    histórico e cultural, à sustentabilidade, bem como as demais
    legislações e regulamentações socioambientais, trabalhistas e
    previdenciárias supletivas, em especial, mas não se limitando, à
    legislação e regulamentação relacionadas ao combate ao incentivo, de
    qualquer forma, à prostituição ou utilização de mão-de-obra infantil
    ou em condição análoga à de escravo.

(xi) "Receitas Operacional Bruta" significa, com base nas demonstrações
     contábeis regulatórias auditadas da Emissora, o valor constante da
     rubrica "Receita bruta de serviços".

     1.  Na ocorrência de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento
         previsto na Cláusula 5.1.2 acima, o Agente Fiduciário deverá,
         em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar
         ciência da ocorrência do respectivo evento, convocar Assembleia
         Geral de Debenturistas, a se realizar nos prazos e demais
         condições descritas na Cláusula VIII abaixo, para deliberar
         sobre a eventual não declaração de vencimento antecipado das
         obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta
         Escritura de Emissão.

     2.  Nas Assembleias Gerais de Debenturistas mencionadas na Cláusula
         5.1.5 acima, observado os quóruns de instalação descritos na
         Cláusula 8.3 abaixo, os Debenturistas poderão decidir por não
         declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
         Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, sendo certo
         que tal decisão terá caráter irrevogável e irretratável,
         mediante a deliberação em Assembleia Geral de Debenturistas,
         desde que aprovado, em primeira convocação, por Debenturistas
         representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma
         das Debêntures em Circulação e, em segunda convocação,
         Debenturistas representando, no mínimo, 50% (cinquenta por
         cento) mais uma das Debêntures presentes na referida Assembleia
         Geral de Debenturistas (desde que estejam presentes à
         Assembleia Geral de Debenturistas em questão, Debenturistas
         representando, no mínimo, 20% (vinte por cento) das Debêntures
         em Circulação.

         1.  Na hipótese de não ser aprovada a não declaração de
             vencimento antecipado prevista na Cláusula 5.1.6 acima, o
             Agente Fiduciário deverá considerar o vencimento antecipado
             de todas as obrigações decorrentes das Debêntures, nos
             termos desta Escritura de Emissão.

         2.  Em caso de suspensão dos trabalhos da Assembleia Geral de
             Debenturistas mencionada na Cláusula 5.1.6 acima para
             deliberação em data posterior, o Agente Fiduciário não
             deverá declarar o vencimento antecipado das obrigações
             decorrentes das Debêntures.

     3.  Observados os respectivos prazos de cura aplicáveis, na
         ocorrência de qualquer Evento de Inadimplemento que seja
         automático, conforme indicado na Cláusula 5.1.1 acima, ou na
         hipótese da Assembleia Geral de Debenturistas prevista na
         Cláusula 5.1.4 acima não ser instalada, em segunda convocação,
         ou não deliberar pela não declaração do vencimento antecipado
         das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá exigir o pagamento
         das obrigações decorrentes das Debêntures, pela Emissora (sem
         prejuízo da Fiança), fora do âmbito da B3, no prazo de até 3
         (três) Dias Úteis contados do recebimento, pela Emissora, da
         comunicação por escrito a ser enviada pelo Agente Fiduciário à
         Emissora, que deverá conter as respectivas instruções para
         pagamento, do Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido dos
         Juros Remuneratórios, conforme o caso, calculados pro rata
         temporis, desde a Primeira Data de Integralização das
         Debêntures ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
         imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do seu
         efetivo pagamento, e demais encargos devidos nos termos desta
         Escritura de Emissão.

     4.  A B3 deverá ser comunicada pelo Agente Fiduciário imediatamente
         após a declaração do vencimento antecipado, nos termos do
         manual de operações da B3.

     5.  Caso o pagamento da totalidade das Debêntures previsto na
         Cláusula 5.1.7 acima seja realizado por meio da B3, a Emissora
         deverá comunicar a B3, por meio de correspondência em conjunto
         com o Agente Fiduciário, sobre o tal pagamento, com, no mínimo,
         3 (três) Dias Úteis de antecedência da data estipulada para a
         sua realização.

CLÁUSULA VI OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DA FIADORA

1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão, enquanto o saldo devedor das Debêntures não for
    integralmente pago, a Emissora obriga-se, ainda, a:

(a) disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores e na
      página da CVM na rede mundial de computadores, bem como fornecer
      ao Agente Fiduciário:

(i) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, ou em 10 (dez) dias após a data de sua
      divulgação, o que ocorrer primeiro, (a) cópia das demonstrações
      financeiras completas e auditadas por uma das seguintes empresas
      de auditoria indepentende registrada na CVM: Ernst & Young
      Auditores Independentes S/S, KPMG Auditores Indepdentes, Deloitte
      Touche Tomatsuu Auditores Independentes ou PricewaterhouseCoopers
      Auditores Independentes ("Auditor Independente") da Emissora
      relativas ao respectivo exercício social, preparadas de acordo com
      os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, acompanhadas
      do relatório da administração e do parecer dos auditores
      independentes com registro válido na CVM; (b) relatório específico
      de apuração do índice financeiro, elaborado pelo Auditor
      Independente contratado pela Emissora contendo a memória de
      cálculo compreendendo todas as rubricas necessárias para a
      obtenção do ICSD, devidamente apurado pelos auditores
      independentes contratados pela Emissora, sob pena de
      impossibilidade de acompanhamento pelo Agente Fiduciário, podendo
      este solicitar à Emissora ou aos seus auditores independentes
      todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam
      necessários; e (c) declaração, assinada por representante legal,
      na forma do seu estatuto social, atestando: (i) que permanecem
      válidas as disposições contidas na Escritura de Emissão; (ii) não
      ocorrência de qualquer das hipóteses de vencimento antecipado e
      inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora perante
      os Debenturistas e o Agente Fiduciário; e (iii) que não foram
      praticados atos em desacordo com o estatuto social;

(ii) dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias contados da data
       de término de cada trimestre de seu exercício social (exceto pelo
       último trimestre de seu exercício social), ou em até 10 (dez)
       dias após a data de sua divulgação, o que ocorrer primeiro, cópia
       de suas informações financeiras trimestrais, com revisão limitada
       nos termos das normas da CVM, relativas ao respectivo trimestre,
       preparadas de acordo com os princípios contábeis geralmente
       aceitos no Brasil, incluindo a Instrução CVM nº 247, de 27 de
       março de 1996, conforme alterada, e demais normas de consolidação
       emitidas pela CVM e aplicáveis à Emissora;; e

(iii) nos mesmos prazos previstos para o envio dessas informações à CVM,
        cópia das informações periódicas e eventuais previstas na
        Instrução da CVM n.º 480, de 7 de dezembro de 2009, conforme
        alterada ("Instrução CVM 480").

(b) fornecer ao Agente Fiduciário:

(i) cópia dos avisos aos Debenturistas, fatos relevantes, assim como
      atas de assembleias gerais da Emissora que devam ser arquivadas na
      JUCERJA e, de alguma forma, envolvam interesse dos Debenturistas,
      nos mesmos prazos previstos na Instrução CVM nº 480, de 7 de
      dezembro de 2009, conforme alterada ("Instrução CVM 480") ou em
      normativo que venha a substituí-la, ou, se ali não previstos, até
      5 (cinco) Dias Úteis após sua publicação ou, se não forem
      publicados, da data em que forem realizados;

(iv) em até 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento de solicitação,
       qualquer informação relevante com relação às Debêntures que lhe
       venha a ser solicitada, de maneira razoável, por escrito, pelo
       Agente Fiduciário, a fim de que este possa cumprir as suas
       obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e da Resolução
       CVM Nº 17, de 9 de fevereiro de 2021 ("Resolução CVM 17");

(ii) informações a respeito da ocorrência de qualquer descumprimento não
       sanado, de natureza pecuniária ou não, de quaisquer cláusulas,
       termos ou condições desta Escritura de Emissão que (1) possam
       afetar negativamente, impossibilitar ou dificultar de forma
       justificada o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações
       decorrentes desta Escritura e das Debêntures; ou (2) faça com que
       as demonstrações financeiras da Emissora não mais reflitam a real
       condição financeira da Emissora, em até 3 (três) Dias Úteis após
       a sua ocorrência;

(iii) informações sobre alterações estatutárias ocorridas que possam
        impactar qualquer direito dos Debenturistas da presente Emissão
        dentro de, no máximo, 10 (dez) Dias Úteis após as referidas
        alterações; e

(iv) enviar os atos societários, os dados financeiros e o organograma de
       seu grupo societário, o qual deverá conter, inclusive, os
       controladores, as controladas, as sociedades sob controle comum,
       as coligadas, e as sociedades integrantes do bloco de controle da
       Emissora, conforme aplicável, no encerramento de cada exercício
       social, e prestar todas as informações que venham a ser
       solicitadas pelo Agente Fiduciário para a realização do relatório
       anual, no prazo de até 30 (trinta) dias do prazo para
       disponibilização do referido relatório na CVM;

(v) previamente a qualquer Distribuições aos Acionistas, (a) relatório
      específico de apuração do índice financeiro, elaborado pelo
      Auditor Independente contratado pela Emissora contendo a memória
      de cálculo compreendendo todas as rubricas necessárias para a
      obtenção do ICSD, devidamente apurado pelos auditores
      independentes contratados pela Emissora, apurado com base nas
      demonstrações financeiras auditadas mais recentes da Companhia e
      emitidas em período não superior a 45 (quarenta e cinco) dias de
      cada evento de resgate, amortização de ações, distribuição e/ou
      pagamento dos dividendos, e (b) declaração, assinada por
      representante legal da Companhia, na forma do seu estatuto social,
      atestando: (i) a inexistência de descumprimento de obrigações
      pecuniárias da Emissora e/ou da Fiadora perante os Debenturistas e
      o Agente Fiduciário; e (ii) que não há uma Assembleia Geral de
      Debenturistas convocada ou instalada para deliberar sobre a
      declaração de vencimento antecipado das Debêntures, sob pena de
      impossibilidade de acompanhamento pelo o Agente Fiduciário,
      podendo este, adicionalmente aos documentos aqui elencados,
      solicitar à Emissora e/ou aos seus auditores independentes todos
      os documentos ou eventuais esclarecimentos adicionais que se façam
      necessários para fins de validação dos covenants previstos na
      Escritura de Emissão;

(c) enviar à B3 os documentos e informações exigidos por esta entidade,
      no prazo solicitado;

(d) efetuar pontualmente o pagamento (a) dos serviços relacionados ao
      depósito das Debêntures na B3; e (b) das despesas comprovadas pelo
      Agente Fiduciário;

(e) atender integralmente as obrigações previstas no artigo 17 da
      Instrução CVM 476, e demais normativos aplicáveis à Emissão,
      incluindo:

(i) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
      se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a
      Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

(ii) submeter suas demonstrações financeiras de encerramento de
       exercício à auditoria, por Auditor Indepedente registrado na CVM;

(iii) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações das
        Debêntures, as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
        explicativas e do relatório dos auditores independentes,
        relativas aos 3 (três) últimos exercícios sociais encerrados,
        exceto quando o emissor não as possua por não ter iniciado suas
        atividades previamente ao referido período, observado o disposto
        na Lei das Sociedades por Ações, (1) em sua página na rede
        mundial de computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de
        3 (três) anos; e (2) em sistema disponibilizado pela B3;

(iv) divulgar as demonstrações financeiras consolidadas subsequentes,
       acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores
       independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento
       do exercício social, (1) em sua página na rede mundial de
       computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três)
       anos; e (2) em sistema disponibilizado pela B3;

(v) observar as disposições da Instrução CVM nº 358, de 3 de janeiro de
      2002, conforme alterada ("Instrução CVM 358"), no que se refere ao
      dever de sigilo e às vedações à negociação;

(vi) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido no
       artigo 2º da Instrução CVM 358 (1) em sua página na rede mundial
       de computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três)
       anos; e (2) em sistema disponibilizado pela B3;

(vii) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

(viii) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores, o
         relatório anual do Agente Fiduciário e demais comunicações
         enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu
         recebimento, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três)
         anos; e

(ix) observar as disposições da regulamentação especifica editada pela
       CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
       exclusivamente digital, assembleia de titulares das Debêntures;

(f) contratar e manter contratados, às suas expensas, durante todo o
      prazo de vigência das Debêntures, os prestadores de serviços
      inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
      incluindo: (i) Agente de Liquidação e o Escriturador; (ii) Agente
      Fiduciário; (iii) agência de classificação de risco; e (iii) os
      sistemas de negociação das Debêntures no mercado secundário
      (CETIP21);

(g) manter atualizados e em ordem os livros e registros societários da
      Emissora;

(h) manter em situação regular suas obrigações junto aos órgãos do meio
      ambiente, durante o período de vigência desta Escritura de
      Emissão;

(i) (a) atualizar anualmente, até a Data de Vencimento o relatório da
      classificação de risco elaborado, (b) divulgar ou permitir que a
      agência de classificação de risco divulgue amplamente ao mercado
      os relatórios com as súmulas das classificações de risco, (c)
      entregar ao Agente Fiduciário os relatórios de classificação de
      risco preparados pela agência de classificação de risco no prazo
      de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de seu recebimento
      pela Emissora e (d) comunicar em até 5 (cinco) Dias Úteis ao
      Agente Fiduciário qualquer alteração e o início de qualquer
      processo de revisão da classificação de risco; observado que, caso
      a agência de classificação de risco contratada cesse suas
      atividades no Brasil ou, por qualquer motivo, esteja ou seja
      impedida de emitir a classificação de risco das Debêntures, a
      Emissora deverá, a seu exclusivo critério, (i) contratar outra
      agência de classificação de risco sem necessidade de aprovação dos
      Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde que
      tal agência de classificação de risco seja a Standard & Poor's, a
      Fitch Ratings ou a Moody's ou (ii) notificar o Agente Fiduciário e
      convocar Assembleia Geral de Debenturistas para que estes definam
      a agência de classificação de risco;

(j) permitir, mediante prévia notificação do Agente Fiduciário, assim
      orientado neste sentido por deliberação dos Debenturistas,
      inspeção das obras do Projeto por parte de representantes do
      Agente Fiduciário, ou por terceiros contratados para tal,
      devidamente aprovados na referida assembleia, observados os
      procedimentos e os prazos a serem definidos de comum acordo entre
      a Emissora e o Agente Fiduciário;

(k) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
      registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
      no Brasil;

(l) cumprir todas as determinações da CVM, com o envio de documentos e,
      ainda, prestando as informações que lhe forem solicitadas;

(m) arcar com todos os custos decorrentes (i) da distribuição das
      Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu registro na
      B3, (ii) de registro e de publicação dos atos necessários à
      Emissão, tais como esta Escritura de Emissão, seus eventuais
      aditamentos e os atos societários da Emissora, e (iii) das
      despesas e remuneração com a contratação de Agente Fiduciário,
      Agente de Liquidação e Escriturador;

(n) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
      incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
      responsabilidade da Emissora;

(o) manter-se adimplente com relação a todos os tributos ou
      contribuições devidos às Fazendas Federal, Estadual ou Municipal,
      bem como com relação às contribuições devidas ao Instituto
      Nacional do Seguro Social (INSS) e Fundo de Garantia do Tempo de
      Serviço (FGTS), exceto com relação àqueles tributos que estejam
      sendo contestados de boa-fé pela Emissora, nas esferas
      administrativa ou judicial ou cuja ausência de pagamento não possa
      causar um Efeito Adverso Relevante;

(p) manter o Projeto enquadrado nos termos da Lei 12.431 e do Decreto
      8.874 durante a vigência das Debêntures e comunicar o Agente
      Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis, sobre o recebimento de
      quaisquer comunicações por escrito ou intimações acerca da
      instauração de qualquer processo administrativo ou judicial neste
      sentido;

(q) obter e manter em vigor, até a liquidação de todas as obrigações
      desta Escritura de Emissão, todas as autorizações suficientes para
      a plena implantação e operação do Projeto;

(r) enviar ao Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) dias da data dos
      respectivos registros: (i) 1 (uma) via original, devidamente
      registrada no Cartório de RTD, de quaisquer aditamentos realizados
      a esta Escritura de Emissão e aos Contratos de Garantias; (ii) 1
      (uma) via eletrônica de eventuais aditamentos a esta Escritura de
      Emissão, devidamente registrados na JUCERJA;

(s) enviar ao Agente Fiduciário, (i) o termo de quitação integral
      referente ao pagamento do Financiamento BASA FNO 1; (ii) os termos
      de liberação das garantias reais constituídas no âmbito do
      Financiamento BASA FNO 1, devidamente registrados nos competentes
      cartórios de registro de títulos e documentos; (iii) o termo de
      quitação integral referente ao pagamento do Financiamento BASA FNO
      2; (iv) os termos de liberação das garantias reais constituídas no
      âmbito do Financiamento BASA FNO 2, devidamente registrados nos
      competentes cartórios de registro de títulos e documentos, (v) o
      termo de quitação integral referente ao pagamento do Financiamento
      SUDAM FDA; (vi) os termos de liberação das garantias reais
      constituídas no âmbito do Financiamento SUDAM FDA, devidamente
      registrados nos competentes cartórios de registro de títulos e
      documentos bem como (vii) declaração atestando a destinação dos
      recursos da presente Emissão, indicando os respectivos valores
      destinados a cada uma das despesas, dívidas e/ou gastos futuros no
      Projeto (capex), em até 10 (dez) dias corridos da data do efetivo
      pagamento e quitação do Financiamento BASA FNO 2, podendo o Agente
      Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos
      e documentos adicionais que se façam necessários;

(t) praticar todos os demais atos, firmar todos os documentos e realizar
      todos os registros adicionais requeridos pelo Agente Fiduciário,
      na qualidade de representante dos Debenturistas, com o propósito
      de assegurar e manter a plena validade, eficácia e exequibilidade
      das Garantias previstas nesta Escritura de Emissão;

(u) convocar, nos termos desta Escritura de Emissão, Assembleia Geral de
      Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que se
      relacione com a presente Emissão caso o Agente Fiduciário deva
      fazer, nos termos da presente Escritura de Emissão, mas não o
      faça;

(v) observar, durante o período de vigência desta Escritura de Emissão,
      o disposto na legislação aplicável às pessoas portadoras de
      deficiência;

(w) manter todos os seus ativos relevantes em boas condições e aptos
      para o uso a que se destinam até o término de sua vida útil;

(x) na hipótese da legalidade ou exequibilidade de qualquer das
      disposições relevantes desta Escritura de Emissão, dos Contratos
      de Garantias e dos demais instrumentos relacionados no âmbito
      desta Emissão ser questionada judicialmente por qualquer pessoa, e
      tal questionamento judicial possa afetar a capacidade da Emissora
      em cumprir suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e
      nos Contratos de Garantias, informar tal acontecimento ao Agente
      Fiduciário em até 15 (quinze) Dias Úteis contados da sua
      ocorrência;

(y) não receber Adiantamento para Futuro Aumento de Capital ("AFAC") que
      contenha previsão de remuneração a qualquer título aos seus
      acionistas;

(z) caso a Emissora seja citada no âmbito de uma ação que tenha como
      objetivo a declaração de invalidade ou ineficácia total ou parcial
      desta Escritura de Emissão, a Emissora obriga-se a tomar todas as
      medidas necessárias para contestar tal ação no prazo legal;

(a) manter vigentes as apólices de seguros de forma compatível com os
      padrões exigidos pelo Contrato de Concessão e/ou pela Resoluções
      Autorizativas Reforços para a cobertura do Projeto, devendo enviar
      anualmente ao Agente Fiduciária evidências das apólices renovadas;

(b) concluir as obras do Projeto, com o completion físico do Projeto,
      até o dia 15 de maio de 2022, no que se refere o reforço simples
      dos empreendimentos descritos na Res. Autorizativa 5.149;

(c) destinar os recursos da Emissão estritamente na forma da Cláusula
      3.8 acima, em atividades do Projeto para as quais detenha, quando
      exigido, pela Legislação Socioambiental, as licenças de instalação
      e/ou de operação necessárias à regular implantação e operação do
      Projeto, de acordo com seu estágio de desenvolvimento;

(d) em até 7 (sete) Dias Úteis contados da respectiva solicitação do
      Agente Fiduciário: (i) informar ao Agente Fiduciário sobre
      impactos socioambientais do Projeto e as formas de prevenção e
      contenção desses impactos; e (ii) disponibilizar ao Agente
      Fiduciário cópia de estudos, laudos, relatórios, autorizações,
      licenças, alvarás, outorgas e suas renovações, suspensões,
      cancelamentos ou revogações relacionadas ao Projeto, caso
      aplicáveis;

(e) cumprir, fazer com que seus administradores e funcionários cumpram e
      incluir nos contratos celebrados com seus fornecedores obrigações
      para que esses cumpram a Legislação Socioambiental, exceto por
      aquelas questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
      judicial, desde que tal questionamento tenha efeito suspensivo, se
      aplicável, ou que não possam causar um Efeito Adverso Relevante;

(f) cumprir a Legislação Socioambiental aplicável ao Projeto e adotar as
      medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar
      ou corrigir eventuais danos ao meio ambiente decorrentes da
      implementação e operação do Projeto, exceto por aquelas
      questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial,
      desde que tal questionamento tenha efeito suspensivo, se
      aplicável, ou que não possam causar um Efeito Adverso Relevante; e

(g) cumprir as Leis Anticorrupção, obrigando-se a comunicar em até 2
      (dois) Dias Úteis ao Agente Fiduciário, caso a Emissora tenha
      conhecimento de qualquer violação das Leis Anticorrupção praticada
      por ela, ressalvadas as hipóteses que a Emissora não esteja
      autorizada a divulgar, nos termos da legislação e regulamentação a
      ela aplicáveis.

    1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão e demais instrumentos relacionados no âmbito desta
        Emissão, até a comprovação do cumprimento do Completion Físico e
        Financeiro do Projeto, obriga-se a Fiadora a:

(a) fornecer ao Agente Fiduciário, dentro de, no máximo, 90 (noventa)
      dias após o término de cada exercício social, ou em 10 (dez) dias
      após a data de sua divulgação, o que ocorrer primeiro, (a) cópia
      das demonstrações financeiras completas e auditadas por Auditor
      Independente da Emissora relativas ao respectivo exercício social,
      preparadas de acordo com os princípios contábeis geralmente
      aceitos no Brasil, acompanhadas do relatório da administração e do
      parecer dos auditores independentes com registro válido na CVM,
      bem como; e (b) declaração, assinada por representante legal, na
      forma do seu estatuto social, atestando: (i) que permanecem
      válidas as disposições contidas na Escritura de Emissão; (ii) não
      ocorrência de qualquer das hipóteses de vencimento antecipado e
      inexistência de descumprimento de obrigações da Fiadora, conforme
      aplicável, perante os Debenturistas e o Agente Fiduciário;

(b) notificar, em até 10 (dez) Dias Úteis contados da data em que tomou
      conhecimento, o Agente Fiduciário sobre (a) qualquer ato ou fato
      que cause interrupção ou suspensão das suas atividades, afetando a
      sua respectiva capacidade de cumprimento das obrigações previstas
      nesta Escritura de Emissão; e (b) quaisquer descumprimentos de
      qualquer cláusula, termo ou condição desta Escritura de Emissão;

(c) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
      registros de acordo com as práticas contábeis adotadas na
      República Federativa do Brasil;

(d) não realizar operações fora de seu objeto social e não praticar
      qualquer ato em desacordo com seu estatuto social, desde que tais
      operações ou atos afetem a capacidade de cumprimento das
      obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;

(e) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
      todas as autorizações necessárias (a) para a validade ou
      exequibilidade da Fiança, naquilo que couber à Fiadora; e (b) para
      o fiel, pontual e integral cumprimento das obrigações relativas à
      Fiadora decorrentes das Debêntures;

(f) cumprir, as leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou instâncias
      judiciais aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
      aqueles questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
      judicial, desde que tal questionamento tenha efeito suspensivo, se
      aplicável ou que não possam causar um Efeito Adverso Relevante; e

(g) cumprir as Leis Anticorrupção, obrigando-se a comunicar em até 2
      (dois) Dias Úteis ao Agente Fiduciário, caso a Fiadora tenha
      conhecimento de qualquer violação das Leis Anticorrupção praticada
      por ela, ressalvadas as hipóteses que a Emissora não esteja
      autorizada a divulgar, nos termos da legislação e regulamentação a
      ela aplicáveis.

CLÁUSULA VII AGENTE FIDUCIÁRIO

1.  Nomeação

    1.  A Emissora neste ato constitui e nomeia a OLIVEIRA TRUST
        DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., qualificada
        no preâmbulo desta Escritura de Emissão, como Agente Fiduciário
        da Emissão, a qual, neste ato e pela melhor forma de direito,
        aceita a nomeação para, nos termos da lei e desta Escritura de
        Emissão, representar a comunhão dos Debenturistas perante a
        Emissora e a Acionista.

    2.  O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de Emissão,
        declara que:

i.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
      forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras;

ii. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os
      deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
      Escritura de Emissão;

iii. aceita integralmente esta Escritura de Emissão, todas as suas
       cláusulas e condições;

iv. está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e a
      cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos
      todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

v.  a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
      obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
      anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

vi. não tem qualquer impedimento legal, conforme parágrafo 3º do artigo
      66, da Lei das Sociedades por Ações, para exercer a função que lhe
      é conferida;

vii. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
       previstas no artigo 6 da Resolução CVM 17;

viii. não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
        suas funções;

ix. está ciente das disposições da Circular do BACEN nº 1.832, de 31 de
      outubro de 1990;

x.  verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura de
      Emissão;

xi. a(s) pessoa(s) que o representa(m) na assinatura desta Escritura de
      Emissão têm poderes bastantes para tanto;

xii. aceita a obrigação de acompanhar a ocorrência das hipóteses de
       vencimento antecipado, descritas na Cláusula V desta Escritura de
       Emissão;

xiii. está devidamente qualificado a exercer as atividades de Agente
        Fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

xiv. que esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida,
       eficaz e vinculativa do Agente Fiduciário, exequível de acordo
       com os seus termos e condições, com força de título executivo
       extrajudicial nos termos do artigo 784, incisos I e III do Código
       de Processo Civil; e

xv. para fins do disposto na Resolução CVM 17, na data da assinatura da
      presente Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário, com base no
      organograma societário enviado pela Emissora, identificou que atua
      como agente fiduciário na 5ª (quinta) emissão de debêntures
      simples, não conversíveis em ações, da espécie com garantia real,
      com garantia fidejussória adicional, em série única, para
      distribuição pública, com esforços restritos de colocação, da
      Linhas de Taubaté Transmissora de Energia S.A., com volume de
      R$410.000.000,00 (quatrocentos e edez milhões de reais) na data de
      emissão, onde foram emitidas 410.000 (quatrocentas e dez mil)
      debêntures tendo vencimento em 15 de outubro de 2038, com juros
      remuneratórios equivalentes a atualização monetária pelo IPCA
      acrescido de spread de 5,0900% (cinco inteiros e nove centésimos
      por cento). Até a presente data, não foi verificado qualquer
      evento de resgate antecipado, conversão, amortização, repactuação
      e/ou inadimplemento para a referida emissão.

    1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no
        exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou até sua
        efetiva substituição ou, caso ainda restem obrigações
        inadimplidas da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão
        após a Data de Vencimento, até que todas as obrigações da
        Emissora nos termos desta Escritura de Emissão sejam
        integralmente cumpridas.

2.  Substituição

    1.  Nas hipóteses de ausência, impedimentos temporários, renúncia,
        intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou
        qualquer outro caso de vacância do Agente Fiduciário, dentro do
        prazo máximo de 30 (trinta) dias do evento que a determinar,
        deverá ser realizada Assembleia Geral de Debenturistas para a
        escolha de novo agente fiduciário, a qual poderá ser convocada
        pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora,
        por Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no
        mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese
        da convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias antes do término
        do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la, sendo certo
        que a CVM poderá nomear substituto provisório enquanto não se
        consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário.

    2.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
        as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
        Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário deverá comunicar
        imediatamente o fato à Emissora e aos Debenturistas, pedindo sua
        substituição.

    3.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para
        a subscrição e integralização da totalidade das Debêntures,
        proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de
        seu substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas
        especialmente convocada para esse fim.

    4.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
        aditamento à presente Escritura de Emissão, que deverá ser
        arquivado na JUCERJA e no Cartório de RTD. O novo Agente
        Fiduciário deverá, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados
        da data do arquivamento mencionado nesta Cláusula 7.2.4,
        comunicar aos Debenturistas em forma de aviso, bem como à CVM a
        ocorrência da substituição, bem como encaminhar à CVM a
        declaração e demais informações indicadas no parágrafo único do
        artigo 9º da Resolução CVM 17.

    5.  O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções a
        partir da data da presente Escritura de Emissão ou, no caso de
        agente fiduciário substituto, no dia da celebração do
        correspondente aditamento a esta Escritura de Emissão, devendo
        permanecer no exercício de suas funções até a sua efetiva
        substituição ou até o integral cumprimento das obrigações da
        Emissora previstas nesta Escritura de Emissão, conforme
        aplicável.

    6.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
        substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente
        Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a
        primeira parcela anual devida ao substituto será calculada pro
        rata temporis, a partir da data de início do exercício de sua
        função como agente fiduciário da Emissão. Esta remuneração
        poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o agente
        fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela
        Assembleia Geral de Debenturistas.

    7.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
        normas e preceitos da CVM.

3.  Deveres

    1.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM ou
        nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
        Agente Fiduciário:

        i.  exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade
              para com os Debenturistas;

        ii. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
              empregando, no exercício da função, o cuidado e a
              diligência que todo homem ativo e probo costuma empregar
              na administração dos seus próprios bens;

        iii. renunciar à função na hipótese de superveniência de
               conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade de
               inaptidão e realizar a imediata convocação de Assembleia
               Geral de Debenturistas para deliberar sobre sua
               substituição;

        iv. responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados,
              nos termos da legislação vigente;

        v.  conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao
              exercício de suas funções;

        vi. verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
              informações contidas nesta Escritura de Emissão,
              diligenciando para que sejam sanadas as omissões, falhas
              ou defeitos de que tenha conhecimento;

        vii. diligenciar junto à Emissora, para que a Escritura de
               Emissão e seus aditamentos sejam registrados na JUCERJA e
               no Cartório de RTD, adotando, no caso da omissão da
               Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei;

        viii. acompanhar a prestação das informações periódicas,
                alertando os Debenturistas, no relatório anual de que
                trata a alínea (xx) abaixo, sobre as inconsistências ou
                omissões de que tenha conhecimento;

        ix. opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
              propostas de modificações nas condições das Debêntures;

        x.  solicitar à Emissora lista com as informações e documentos
              necessários para efetuar as verificações mencionadas na
              alínea (vi) acima;

        xi. utilizar as informações obtidas em razão de sua participação
              na Oferta Restrita exclusivamente para os fins aos quais
              tenham sido contratados;

        xii. garantir a disponibilização das informações públicas
               relativas à Emissão em sua página na internet;

        xiii. solicitar, quando julgar necessário ao fiel desempenho de
                suas funções, certidões atualizadas dos distribuidores
                cíveis, das Varas da Fazenda Pública, Cartórios de
                Protesto, Varas do Trabalho, Procuradoria da Fazenda
                Pública, da localidade onde se situe a sede da Emissora;

        xiv. solicitar, quando considerar necessário, às expensas da
               Emissora, auditoria externa na Emissora;

        xv. convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de
              Debenturistas, mediante anúncio publicado, pelo menos três
              vezes, nos órgãos de imprensa nos quais a Emissora deve
              efetuar suas publicações, às expensas desta;

        xvi. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de
               prestar as informações que lhe forem solicitadas;

        xvii. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
                endereços, mediante, inclusive, solicitação de
                informações junto à Emissora, ao Escriturador, ao Agente
                Liquidante, à B3 sendo que, para fins de atendimento ao
                disposto neste inciso, a Emissora e os Debenturistas,
                assim que subscreverem, integralizarem, ou adquirirem as
                Debêntures, expressamente autorizam, desde já, a B3, o
                Agente de Liquidação e o Escriturador a atender
                quaisquer solicitações feitas pelo Agente Fiduciário,
                inclusive referente à divulgação, a qualquer momento, da
                posição da titularidade das Debêntures;

        xviii. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
                 Escritura de Emissão e todas aquelas impositivas de
                 obrigações de fazer e não fazer;

        xix. comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer
               inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras
               assumidas nesta Escritura de Emissão, incluindo as
               obrigações relativas a garantias e a cláusulas destinadas
               a proteger o interesse dos Debenturistas e que
               estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
               Emissora, indicando as consequências para os
               Debenturistas e as providências que pretende tomar a
               respeito do assunto, em até 3 (três) Dias Úteis contados
               da ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;

        xx. elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos
              termos da alínea (b) do parágrafo 1º do artigo 68 da Lei
              das Sociedades por Ações e do artigo 15 da Resolução CVM
              17, relativos aos exercícios sociais da Emissora, os quais
              deverão conter, ao menos, as seguintes informações:

a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
      informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões
      de que tenha conhecimento;

b.  alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos relevantes
      para os Debenturistas;

c.  comentários sobre os indicadores econômicos, financeiros e da
      estrutura de seu capital relacionados às cláusulas destinadas a
      proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições
      que não devem ser descumpridas pela Emissora;

d.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
      Circulação e saldo cancelado no período;

e.  resgate, amortização, repactuação e pagamento de juros das
      Debêntures realizados no período;

f.  constituição e aplicações do fundo de amortização de debêntures,
      quando for o caso;

g.  acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio da
      emissão das Debêntures, de acordo com os dados obtidos junto aos
      administradores da Emissora;

h.  relação dos bens e valores entregues à administração do Agente
      Fiduciário;

i.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
      Escritura de Emissão;

j.  declaração acerca da suficiência e exequibilidade das garantias das
      Debêntures, caso sejam incluídas garantias na Emissão;

k.  existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
      privadas, feitas pela Emissora, por sociedade coligada,
      controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora
      em que tenha atuado como agente fiduciário no período, bem como os
      seguintes dados sobre tais emissões:

    1.  denominação da companhia ofertante;

    2.  valor da emissão;

    3.  quantidade de valores mobiliários emitidos;

    4.  espécie e garantias envolvidas;

    5.  prazo de vencimento e taxa de juros; e

    6.  inadimplemento pecuniário no período.

        i.  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
              interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a
              exercer a função;

        ii. divulgar as informações referidas no inciso "(k)" da
              alínea (xx) acima em sua página na rede mundial de
              computadores tão logo delas tenha conhecimento;

        iii. disponibilizar o relatório a que se refere a alínea (xx)
               acima aos Debenturistas até 4 (quatro) meses após o fim
               do exercício social da Emissora, a contar do encerramento
               do exercício social. O relatório deverá estar disponível
               no website do Agente Fiduciário;

        iv. emitir parecer sobre a suficiência das informações
              constantes de eventuais propostas de modificações nas
              condições das Debêntures;

        v.  disponibilizar aos Debenturistas e demais participantes do
              mercado, em sua central de atendimento e/ou website, o
              cálculo do Valor Nominal Unitário Atualizado e dos Juros
              Remuneratórios;

        vi. acompanhar, por meio do sistema Cetip – NoMe, administrado e
              operacionalizado pela B3 em cada data de pagamento, o
              pagamento dos valores devidos, conforme estipulado na
              presente Escritura de Emissão; e

        vii. acompanhar a manutenção do ICSD mínimo, podendo o Agente
               Fiduciário solicitar à Emissora ou aos Auditores
               Independentes todos os eventuais esclarecimentos
               adicionais que se façam necessários, e informar
               imediatamente os Debenturistas de qualquer descumprimento
               do referido índice financeiro.

    1.  O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma
        verificação de veracidade nas deliberações societárias e em atos
        da administração da Emissora ou ainda em qualquer documento ou
        registro que considere autêntico, exceto pela verificação da
        regular constituição dos referidos documentos, conforme previsto
        na Resolução CVM 17, e que lhe tenha sido encaminhado pela
        Emissora ou por terceiros a seu pedido, para basear suas
        decisões. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável
        pela elaboração destes documentos, que permanecerão sob
        obrigação legal e regulamentar da Emissora, nos termos da
        legislação aplicável.

    2.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
        criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem
        terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
        relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas
        nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos quando
        previamente deliberado pelos Debenturistas reunidos em
        Assembleia Geral de Debenturistas, observados os quóruns
        descritos na Cláusula VIII abaixo.

    3.  O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe
        forem disponibilizadas pela Emissora para acompanhar o
        atendimento do ICSD mínimo.

    4.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato cuja
        decisão seja de competência dos Debenturistas, comprometendo-se
        tão-somente a agir em conformidade com as instruções que lhe
        forem transmitidas por estes. Neste sentido, o Agente Fiduciário
        não possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre
        os efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das
        orientações dos Debenturistas a ele transmitidas e reproduzidas
        perante a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que
        venham a ser causados aos Debenturistas ou à Emissora.

    5.  O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais
        ou extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos
        interesses da comunhão dos Debenturistas na realização de seus
        créditos, devendo, em caso de inadimplemento da Emissora,
        observados os termos desta Escritura de Emissão e do artigo 12
        da Resolução CVM 17:

(i) declarar antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu
      principal e acessórios, observadas as condições da presente
      Escritura de Emissão;

(ii) requerer a falência da Emissora;

(iii) tomar todas as providências necessárias para a realização dos
        créditos dos Debenturistas; e

(iv) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
       judicial e extrajudicial, intervenção ou liquidação da Emissora.

     1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela
         não adoção das medidas contempladas na Cláusula 7.3.6 acima,
         mediante a aprovação em Assembleia Geral de Debenturistas, da
         maioria absoluta das Debêntures em Circulação, conforme artigo
         12, parágrafo 2º da Resolução CVM 17.

1.  Remuneração do Agente Fiduciário

    1.  A título de prestação de serviços do Agente Fiduciário serão
        devidas parcela anuais de R$22.000,00 (vinte e dois mil reais),
        sendo que o primeiro pagamento deverá ser realizado em até 05
        (cinco) dias corridos da data de assinatura da Escritura de
        Emissão e os demais pagamentos ocorrerão nas mesmas datas nos
        anos seguintes. Tais pagamentos serão devidos até a liquidação
        integral das Debêntures, caso estas não sejam quitadas na data
        de seu vencimento. Em nenhuma hipótese será cabível pagamento
        pro rata de tais parcelas ("Remuneração do Agente Fiduciário").

    2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
        participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes,
        neste caso exclusivamente se a emissão não se efetivar, ou
        depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
        extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
        adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à (i)
        comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da
        mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução
        das garantia; (iii) participação em reuniões formais ou virtuais
        com a Emissora e/ou com investidores; e (iv) implementação das
        consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco)
        dias após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de
        "relatório de horas" à Emissora. Entende-se por reestruturação
        das Debêntures os eventos relacionados a alteração (i) das
        garantias; (ii) prazos de pagamento e (iii) condições
        relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos relacionados a
        amortização das Debêntures não são considerados reestruturação
        das Debêntures.

    3.  No caso de celebração de aditamentos ao instrumento de Emissão
        bem como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário,
        serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos
        reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais
        alterações/serviços.

    4.  A Remuneração do Agente Fiduciário será devida mesmo após o
        vencimento final das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda
        esteja exercendo atividades inerentes a sua função em relação à
        Emissão.

    5.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos as
        parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além disso,
        todos os valores mencionados acima serão atualizados pela
        variação positiva do IGP-M, sempre na menor periodicidade
        permitida em lei, a partir da data de assinatura da Escritura de
        Emissão.

    6.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
        decorrência da Remuneração do Agente Fiduciário, os débitos em
        atraso ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao
        mês e multa não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o
        valor devido, ficando o valor do débito em atraso sujeito a
        atualização monetária pelo IPCA, incidente desde a data da
        inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro
        rata die.

    7.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
        transporte e publicação necessárias ao exercício da função de
        Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a
        serem cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão
        incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas
        com especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas
        ao empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
        inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas, depósitos,
        custas judiciais, sucumbências, bem como indenizações,
        decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário
        decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em
        defesa da estrutura da operação, serão igualmente suportadas
        pelos investidores. Tais despesas incluem honorários
        advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser
        igualmente adiantadas pelos investidores e ressarcidas pela
        Emissora.

    8.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que
        o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
        interesses dos investidores deverão ser previamente aprovadas e
        adiantadas pelos investidores, e posteriormente, ressarcidas
        pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários
        advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações,
        custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente
        Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência,
        enquanto representante dos investidores. As eventuais despesas,
        depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações
        judiciais serão igualmente suportadas pelos investidores, bem
        como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente
        Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
        inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
        superior a 10 (dez) dias corridos.

    9.  Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE Nº 02/19, o Agente
        Fiduciário poderá, às expensas da Emissora, contratar terceiro
        especializado para avaliar ou reavaliar, o valor das garantias
        prestadas, conforme o caso, bem como solicitar informações e
        comprovações que entender necessárias, na forma prevista no
        referido Ofício.

    10. Não haverá devolução de valores já recebidos pela Oliveira Trust
        a título da prestação de serviços, exceto se o valor tiver sido
        pago incorretamente.

CLÁUSULA VIII ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  Disposições Gerais

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, de acordo com o
        disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, reunir-se
        em assembleia geral, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas ("Assembleia Geral de
        Debenturistas"), aplicando-se, no que couber, o disposto na Lei
        das Sociedades por Ações sobre a assembleia geral de acionistas,
        podendo a Assembleia Geral de Debenturistas ser realizadas de
        forma presencial, por conferência telefônica, vídeo conferência
        ou por qualquer outro meio de comunicação.

2.  Convocação

    1.   As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, pelos Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação, ou pela CVM.

    2.  A convocação se dará mediante anúncio publicado, pelo menos, 3
        (três) vezes, nos órgãos de imprensa referidos na Cláusula 2.1.1
        acima desta Escritura de Emissão, respeitadas outras regras
        relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
        assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações,
        da regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão.

    3.  As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas,
        em primeira convocação, no prazo mínimo de 15 (quinze) dias
        contados da data da primeira publicação da convocação, ou, não
        se realizando a Assembleia Geral de Debenturistas em primeira
        convocação, em segunda convocação, em, no mínimo, 8 (oito) dias
        após a data da primeia publicação da segunda convocação.

    4.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
        competência legal, observados os quoruns estabelecidos nesta
        Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes
        perante a Emissora e obrigarão a todos os Debenturistas
        titulares das Debêntures em Circulação, independentemente de
        terem comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto
        proferido na respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    5.  Independentemente das formalidades previstas na Lei e nesta
        Escritura de Emissão para convocação, será considerada regular a
        Assembleia Geral de Debenturistas a que comparecerem todos
        Debenturistas detentores de todas as Debêntures em Circulação.

3.  Quorum de Instalação

    1.  Nos termos do artigo 71, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações, as Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
        representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais um das
        Debêntures em Circulação, ou em segunda convocação, com qualquer
        quórum.

    2.  Instaladas as Assembleias Gerais de Debenturistas, os titulares
        de Debêntures em Circulação poderão deliberar pela suspensão dos
        trabalhos para retomada da respectiva Assembleia Geral de
        Debenturista em data posterior, desde que a suspensão seja
        aprovada pelo mesmo quórum estabelecido para deliberação da
        matéria que ficará suspensa até a retomada dos trabalhos,
        observado o disposto no artigo 129 da Lei das Sociedades por
        Ações, sem prejuízo de aplicar o quórum previsto para os casos
        de renúncia ou perdão temporário, conforme previsto na Cláusula
        8.4.4 abaixo.

        1.  Em caso de suspensão dos trabalhos para deliberação em data
            posterior, as matérias já deliberadas até a suspensão da
            Assembleia Geral de Debenturistas instalada não poderão ser
            votadas novamente quando da retomada dos trabalhos. As
            deliberações já tomadas serão, para todos os fins de
            direito, atos jurídicos perfeitos.

        2.  As matérias não votadas até a suspensão dos trabalhos não
            serão consideradas deliberadas e não produzirão efeitos até
            a data da sua efetiva deliberação.

    3.  Para efeito de verificação dos quóruns previstos nesta Escritura
        de Emissão, define-se como "Debêntures em Circulação", todas as
        Debêntures subscritas, integralizadas e não resgatadas,
        excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora; (ii)
        as de titularidade de (a) sociedades do mesmo grupo econômico da
        Emissora, (b) acionistas controladores da Emissora, (c)
        administradores da Emissora, incluindo diretores e conselheiros
        de administração, (d) conselheiros fiscais, se for o caso;
        e (iii) a qualquer diretor, conselheiro, cônjuge, companheiro ou
        parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas
        referidas nos itens anteriores.

4.  Quorum de Deliberação

    1.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada
        Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a constituição
        de mandatário, Debenturista ou não.

    2.  Quórum Geral: Exceto pelo disposto na Cláusula 8.4.3 abaixo, ou
        pelos demais quóruns expressamente previstos em outras cláusulas
        desta Escritura de Emissão, todas as deliberações a serem
        tomadas em Assembleia Geral de Debenturistas, (i) em primeira
        convocação, dependerão de aprovação de Debenturistas
        representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais um das
        Debêntures em Circulação ou (ii) em segunda convocação,
        dependerão de aprovação de Debenturistas representando, no
        mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais um das Debêntures
        presentes na referida Assembleia Geral de Debenturistas.

    3.  Quórum Específico: Mediante proposta da Emissora, a Assembleia
        Geral de Debenturistas poderá, por deliberação favorável, (a) em
        primeira convocação, por Debenturistas representando, no mínimo,
        75% (setenta e cinco por cento) mais um das Debêntures em
        Circulação; ou (b) em segunda convocação, por Debenturistas
        representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais um das
        Debêntures em Circulação, aprovar qualquer modificação relativa
        às características das Debêntures que impliquem em
        alteração: (i) dos Juros Remuneratórios, (ii) das Datas de
        Pagamento dos Juros Remuneratórios ou de quaisquer valores
        previstos nesta Escritura de Emissão, (iii) das Datas de
        Vencimento das Debêntures e da vigência das Debêntures, (iv) dos
        valores, montantes e datas de amortização do principal das
        Debêntures, (v) da redação de quaisquer dos Eventos de
        Inadimplemento; (vi) da alteração dos quóruns de deliberação
        previstos nesta Escritura de Emissão, (vii) das disposições
        desta Cláusula, (viii) das Garantias, (ix) criação de evento de
        repactuação, e (x) de disposições relativas a resgate antecipado
        facultativo, amortizações antecipadas facultativas ou oferta
        facultativa de resgate antecipado.

    4.  Não obstante os quóruns específicos previstos na Cláusula 8.4.3
        acima, as deliberações que digam respeito à renúncia ou perdão
        temporário (pedido de waiver) de quaisquer Eventos de
        Inadimplemento que possam resultar em vencimento antecipado das
        Debêntures, dependerão da aprovação (a) em primeira convocação,
        Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por
        cento) mais um das Debêntures em Circulação; ou (b) em segunda
        convocação, Debenturistas representando, no mínimo, 50%
        (cinquenta por cento) mais um das Debêntures presentes na
        referida Assembleia Geral de Debenturistas (desde que estejam
        presentes à Assembleia Geral de Debenturistas em questão,
        Debenturistas representando, no mínimo, 20% (vinte por cento)
        das Debêntures em Circulação.

5.  Não estão incluídos no quórum a que se refere a Cláusula 8.4.3 acima
    os quóruns expressamente previstos em outras cláusulas desta
    Escritura de Emissão.

6.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da Emissora
    nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela Emissora,
    enquanto que nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas
    pelos Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
    representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser quando
    ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário,
    conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.

7.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
    Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que lhe
    forem solicitadas.

5.  Mesa Diretora

1.  A presidência e secretaria das Assembleias Gerais de Debenturistas
    caberão aos representantes eleitos pelos Debenturistas presentes ou
    àqueles que forem designados pela CVM.

CLÁUSULA IX DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DA FIADORA

1.  A Emissora declara e garante, nesta data, sem prejuízo de outras
    declarações contidas nos restantes instrumentos relacionados no
    âmbito desta Emissão, que:

(a) é sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
      existente sob a forma de companhia fechada, de acordo com as leis
      da República Federativa do Brasil;

(b) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de Emissão, os
      Contratos de Garantias e o Contrato de Distribuição e a cumprir
      todas as obrigações nestes previstas, tendo, então, sido
      satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
      para tanto;

(c) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
      poderes estatutários ou delegados para assumir, em seu nome, as
      obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os
      poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos
      em pleno vigor e efeito;

(d) a celebração desta Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantias
      e do Contrato de Distribuição e o cumprimento das obrigações
      previstas em tais instrumentos, não infringem nenhuma disposição
      legal, contrato ou instrumento do qual seja parte, nem resultarão
      em (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
      qualquer destes contratos ou instrumentos, ou (ii) rescisão de
      qualquer desses contratos ou instrumentos;

(e) as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão e nos demais
      instrumentos relacionados no âmbito desta Emissão constituem
      obrigações legalmente válidas e vinculantes da Emissora,
      exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com força de
      título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784 do Código
      de Processo Civil;

(f) detém todas as autorizações e licenças relevantes para o exercício
      de suas atividades;

(g) os Direitos Creditórios a serem cedidos fiduciariamente nos termos
      da Cláusula 4.16.1 acima desta Escritura de Emissão existem, são
      de sua titularidade, e, exceto pelos Direitos Creditórios
      Emergentes e pelos Direitos Creditórios TIM, estão livres e
      desembaraçados de qualquer Ônus, sendo que em relação aos Direitos
      Creditórios Emergentes e aos Direitos Creditórios TIM, após a
      verificação da Condição Suspensiva BASA e da Condição Suspensiva
      TIM, respectivamente, os mesmos estarão livres e desembaraçados de
      qualquer Ônus, exceto pela garantia a ser constituída por meio do
      Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios;

(h) não omitiu nenhum fato relevante, de qualquer natureza, que seja de
      seu conhecimento e que possa resultar em um Efeito Adverso
      Relevante;

(i) seu balanço patrimonial e a correspondente demonstração de
      resultado, apresenta de maneira adequada a situação financeira da
      Emissora na aludida data e o resultado operacional da Emissora
      referente ao período encerrado em tal data. Tais informações
      financeiras foram elaboradas de acordo com os princípios contábeis
      geralmente aceitos no Brasil, que foram aplicados de maneira
      consistente nos períodos envolvidos, e, desde a data das
      demonstrações financeiras mais recentes, não houve nenhum Efeito
      Adverso Relevante na situação financeira e no resultado
      operacional em questão que não tenha sido devidamente sanado pela
      Emissora, não houve qualquer operação envolvendo a Emissora, fora
      do curso normal de seus negócios, que seja relevante para a
      Emissora, não houve qualquer alteração no capital social da
      Emissora e não houve declaração ou pagamento, pela Emissora, de
      dividendo;

(j) não tem conhecimento de qualquer ação judicial, procedimento
      administrativo ou arbitral pendente ou iminente, inclusive de
      natureza ambiental, envolvendo ou que possa afetar a Emissora
      perante qualquer tribunal, órgão governamental ou árbitro
      referentes ao Projeto que possam causar um Efeito Adverso
      Relevante;

(k) não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário ou conhecimento de
      fato que impeça o Agente Fiduciário de exercer, plenamente, suas
      funções, nos termos da Lei das Sociedades por Ações, e demais
      normas aplicáveis, inclusive regulamentares;

(l) observa a legislação em vigor, em especial a legislação trabalhista,
      previdenciária e as Legislação Socioambiental, de forma que
      (i) não utiliza, direta ou indiretamente, trabalho em condições
      análogas às de escravo ou trabalho infantil; (ii) os trabalhadores
      são devidamente registrados nos termos da legislação em vigor;
      (iii) cumpre as obrigações decorrentes dos respectivos contratos
      de trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor;
      (iv) cumpre a legislação aplicável à proteção do meio ambiente,
      bem como à saúde e segurança públicas; (v) detém todas as
      permissões, licenças, autorizações e aprovações necessárias para o
      exercício de suas atividades, em conformidade com a Legislação
      Socioambiental; (vi) possui todos os registros necessários, em
      conformidade com a legislação civil e a Legislação Socioambiental
      aplicáveis;

(m) cumpre e faz com que suas controladas, seus respectivos
      administradores e funcionários, no exercício de suas funções,
      cumpram, a Legislação Socioambiental, exceto por aqueles
      descumprimentos que não possam acarretar em um Efeito Adverso
      Relevante, observado que a exceção aqui estabelecida não se aplica
      a hipóteses envolvendo prostituição e/ou utilização de mão-de-obra
      infantil e/ou condição análoga à de escravo;

(n) no melhor de seu conhecimento, inexiste qualquer (i) instauração de
      inquérito ou procedimentos de natureza similar, oferecimento de
      denúncia, ajuizamento de ação judicial (incluindo, mas não se
      limitando a ações civis públicas), por qualquer autoridade
      competente, incluindo, mas não se limitando, por parte do
      Ministério Público e/ou de agências reguladoras, contra a
      Emissora; e (ii) violação relativa à prática de corrupção ou de
      atos lesivos à administração pública, partidos políticos ou
      pessoas físicas ou jurídicas privadas, ou qualquer outro ato com o
      oferecimento de vantagem indevida, nos termos das Leis
      Anticorrupção;

(o) cumpre e faz cumprir (assim como suas Controladas cumprem), as Leis
      Anticorrupção, bem como as leis aplicáveis relativas ao tráfico de
      drogas e terrorismo;

(p) cumpre e faz cumprir, assim como suas Controladas, administradores e
      empregados, cumprem, as Leis Anticorrupção, bem como (i) mantém
      políticas e procedimentos internos objetivando a divulgação e o
      integral cumprimento das Leis Anticorrupção; (ii) dá pleno
      conhecimento das Leis Anticorrupção a todos os profissionais com
      quem venham a se relacionar, previamente ao início de sua
      atuação; (iii) não violou, assim como suas respectivas
      Controladas, administradores e empregados não violaram, conforme
      aplicável, as Leis Anticorrupção; (iv) exceto no caso de
      ocorrência de atos ou fatos que estejam sob sigilo ou segredo de
      justiça, comunicará ao Agente Fiduciário caso tenha conhecimento
      de qualquer ato ou fato relacionado ao disposto neste inciso que
      viole as Leis Anticorrupção; e (v) abstém-se de praticar atos de
      corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
      nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
      exclusivo ou não;

(q) não está indicada no Cadastro Nacional de Empresas Inidôneas e
      Suspensas – CEIS e/ou no Cadastro Nacional de Empresas Punidas –
      CNEP;

(r) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
      ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
      governamental ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento de
      suas obrigações nos termos da presente Escritura de Emissão ou das
      Debêntures, ou para a realização da Emissão exceto (i) pelo
      depósito das Debêntures junto ao MDA e ao CETIP21, as quais
      estarão em pleno vigor e efeito na data de liquidação, (ii) pelo
      arquivamento, na JUCERJA, e pela publicação, nos termos da Lei das
      Sociedades por Ações, das atas dos atos societários da Emissora
      que aprovaram a Emissão e a Oferta Restrita; (iii) pela inscrição
      desta Escritura de Emissão e de seus aditamentos perante a JUCERJA
      e o Cartório de RTD; e (iv) celebração e registro, conforme o
      caso, dos Contratos de Garantias, nos termos e prazos previstos
      nesta Escritura de Emissão;

(s) as informações prestadas no âmbito da Oferta Restrita são
      verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes para que os
      investidores interessados em adquirir as Debêntures tenham
      conhecimento da Emissora, suas atividades e sua situação
      financeira, das responsabilidades da Emissora, além dos riscos a
      suas atividades e quaisquer outras informações relevantes à tomada
      de decisões de investimento dos investidores interessados em
      adquirir as Debêntures, na extensão exigida pela legislação
      aplicável;

(t) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário são
      materialmente corretos e estão atualizados até a data em que foram
      fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes para a
      tomada de decisão de investimento sobre a Emissora;

(u) no melhor de seu conhecimento, inexiste (a) descumprimento de
      qualquer disposição contratual, legal ou de qualquer ordem
      judicial, administrativa ou arbitral; ou (b) qualquer processo,
      judicial, administrativo ou arbitral, inquérito ou qualquer outro
      tipo de investigação governamental (i) que possa causar um Efeito
      Adverso Relevante; ou (ii) visando a anular, alterar, invalidar,
      questionar ou de qualquer forma afetar a Oferta Restrita e/ou
      qualquer dos instrumentos relacionados no âmbito desta Escritura
      de Emissão;

(v) cumpre as condicionantes ambientais constantes das licenças
      ambientais do Projeto e está em situação regular com suas
      obrigações junto aos órgãos do meio ambiente;

(w) o Projeto foi devidamente enquadrado nos termos da Lei 12.431 e
      considerado como prioritário nos termos da Portaria Reforço;

(x) cumpre a Legislação Socioambiental aplicável ao Projeto e adota
      medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar
      ou corrigir eventuais danos ao meio ambiente decorrentes da
      implementação e operação do Projeto, exceto por aquelas
      questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial,
      desde que tal questionamento tenha efeito suspensivo, se aplicável
      ou que não possam causar um Efeito Adverso Relevante;

(y) obterá e manterá, válidas e vigentes, todas as licenças ambientais
      de instalação e/ou de operação, conforme estágio de
      desenvolvimento do Projeto, exigidas pelas autoridades federais,
      estaduais e municipais necessárias à implementação e operação do
      Projeto e cumpre as condicionantes ambientais constantes das
      licenças ambientais do Projeto, exceto aquelas licenças (i)
      questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial,
      desde que tal questionamento tenha efeito suspensivo; (ii) que
      estejam em processo tempestivo de obtenção ou renovação, sendo que
      até a data da presente declaração a Emissora não foi notificada
      acerca da revogação de qualquer das suas licenças ou da existência
      de processo administrativo que tenha por objeto a revogação,
      suspensão ou cancelamento de qualquer de suas de instalação e
      operação; ou (iii) que não possam causar um Efeito Adverso
      Relevante; e

(z) tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM
      476, a Emissora não poderá realizar outra oferta pública da mesma
      espécie de valores mobiliários dentro do prazo de 4 (quatro) meses
      contados da data da comunicação à CVM do encerramento da Oferta
      Restrita ou do cancelamento da Oferta Restrita, a menos que a nova
      oferta seja submetida a registro na CVM.

1.  A Fiadora declara e garante, nesta data, sem prejuízo de outras
    declarações contidas nos restantes instrumentos relacionados no
    âmbito desta Emissão, que:

(a) é sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
      existente sob a forma de companhia fechada, de acordo com as leis
      da República Federativa do Brasil;

(b) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de Emissão e
      obteve todas as licenças e autorizações necessárias, inclusive as
      aprovações societárias e de terceiros necessárias, e todos os atos
      contratualmente, para a celebração desta Escritura de Emissão, e a
      cumprir todas as obrigações nestes previstas, tendo, então, sido
      satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
      para tanto;

(c) está devidamente autorizada a celebrar o Contrato de Alienação e
      Cessão Fiduciária de Ações e obteve todas as licenças e
      autorizações necessárias, inclusive as aprovações societárias e de
      terceiros necessárias, e todos os atos contratualmente, observadas
      as Condições Suspensivas AF, exigidos para a celebração do
      Contrato de Alienação e Cessão Fiduciária de Ações, para cumprir
      suas obrigações contratuais e para a constituição da Alienação e
      Cessão Fiduciária de Ações, de acordo com os termos aqui e ali
      estabelecidos;

(d) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão e os
      Contratos de Garantias, conforme aplicável, têm poderes
      estatutários ou delegados para assumir, em seu nome, as obrigações
      ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os poderes
      legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno
      vigor e efeito;

(e) a celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de Cessão
      Fiduciária de Direitos Creditórios, do Contrato de Alienação e
      Cessão Fiduciária de Ações e a prestação da Fiança e o cumprimento
      das obrigações previstas em tais instrumentos, não infringem
      nenhuma disposição legal, contrato ou instrumento do qual seja
      parte, nem resultarão em (i) vencimento antecipado de qualquer
      obrigação estabelecida em qualquer destes contratos ou
      instrumentos, ou (ii) rescisão de qualquer desses contratos ou
      instrumentos;

(f) as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão e a Fiança
      constituem obrigações legalmente válidas e vinculantes da
      Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com
      força de título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784
      do Código de Processo Civil;

(g) detém todas as autorizações e licenças relevantes para o exercício
      de suas atividades;

(h) uma vez implementadas as Condições Suspensivas AF, as Ações
      alienadas fiduciariamente nos termos da Cláusula 4.16.2 acima
      desta Escritura de Emissão existem, são de sua titularidade, e
      estarão livres e desembaraçados de qualquer Ônus;

(i) a prestação da Fiança foi devidamente autorizada pelos competentes
      órgãos societários da Fiadora e todas as autorizações necessárias
      para a prestação da Fiança foram obtidas e se encontram em pleno
      vigor;

(j) não omitiu nenhum fato relevante, de qualquer natureza, que seja de
      seu conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na
      situação econômico-financeira ou jurídica da Fiadora em prejuízo
      dos Debenturistas;

(k) as demonstrações financeiras disponíveis da Fiadora apresentam de
      maneira adequada a sua situação financeira nas datas a que se
      referem, tendo sido devidamente elaboradas em conformidade com os
      princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil;

(l) observa a legislação em vigor, em especial a legislação trabalhista,
      previdenciária e as Legislação Socioambiental, de forma que
      (i) não utiliza, direta ou indiretamente, trabalho em condições
      análogas às de escravo ou trabalho infantil; (ii) os trabalhadores
      são devidamente registrados nos termos da legislação em vigor;
      (iii) cumpre as obrigações decorrentes dos respectivos contratos
      de trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor;
      (iv) cumpre a legislação aplicável à proteção do meio ambiente,
      bem como à saúde e segurança públicas; (v) detém todas as
      permissões, licenças, autorizações e aprovações necessárias para o
      exercício de suas atividades, em conformidade com a Legislaçãoi
      Socioambiental aplicáveis; (vi) possui todos os registros
      necessários, em conformidade com a legislação civil e a Legislação
      Socioambiental aplicáveis;

(m) cumpre e faz com que suas controladas, seus respectivos
      administradores e funcionários, no exercício de suas funções,
      cumpram, a Legislação Socioambiental, exceto por aqueles
      descumprimentos que não possam acarretar em um Efeito Adverso
      Relevante, observado que a exceção aqui estabelecida não se aplica
      a hipóteses envolvendo prostituição e/ou utilização de mão-de-obra
      infantil e/ou condição análoga à de escravo;

(n) no melhor de seu conhecimento, inexiste qualquer (i) instauração de
      inquérito ou procedimentos de natureza similar, oferecimento de
      denúncia, ajuizamento de ação judicial (incluindo, mas não se
      limitando a ações civis públicas), por qualquer autoridade
      competente, incluindo, mas não se limitando, por parte do
      Ministério Público e/ou de agências reguladoras, contra a Fiadora;
      e (ii) violação relativa à prática de corrupção ou de atos lesivos
      à administração pública, partidos políticos ou pessoas físicas ou
      jurídicas privadas, ou qualquer outro ato com o oferecimento de
      vantagem indevida, nos termos das Leis Anticorrupção;

(o) cumpre e faz cumprir (assim como suas Controladas cumprem), as Leis
      Anticorrupção, bem como as leis aplicáveis relativas ao tráfico de
      drogas e terrorismo;

(p) cumpre e faz cumprir, assim como suas Controladas, administradores e
      empregados, cumprem, as Leis Anticorrupção, bem como (i) mantem
      políticas e procedimentos internos objetivando a divulgação e o
      integral cumprimento das Leis Anticorrupção; (ii) dá pleno
      conhecimento das Leis Anticorrupção a todos os profissionais com
      quem venham a se relacionar, previamente ao início de sua
      atuação; (iii) não violou, assim como suas respectivas
      Controladas, administradores e empregados não violaram, conforme
      aplicável, as Leis Anticorrupção; (iv) exceto no caso de
      ocorrência de atos ou fatos que estejam sob sigilo ou segredo de
      justiça, comunicará ao Agente Fiduciário caso tenha conhecimento
      de qualquer ato ou fato relacionado ao disposto neste inciso que
      viole as Leis Anticorrupção; e (v) abstém-se de praticar atos de
      corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
      nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
      exclusivo ou não;

(q) não está indicada no Cadastro Nacional de Empresas Inidôneas e
      Suspensas – CEIS e/ou no Cadastro Nacional de Empresas Punidas –
      CNEP;

(r) no melhor de seu conhecimento, inexiste (a) descumprimento de
      qualquer disposição contratual, legal ou de qualquer ordem
      judicial, administrativa ou arbitral; ou (b) qualquer processo,
      judicial, administrativo ou arbitral, inquérito ou qualquer outro
      tipo de investigação governamental, (i) que possa causar um Efeito
      Adverso Relevante; ou (ii) visando a anular, alterar, invalidar,
      questionar ou de qualquer forma afetar a Fiança, a Cessão
      Fiduciária de Direitos Creditórios e/ou a Alienação e Cessão
      Fiduciária de Ações;

(s) não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário ou conhecimento de
      fato que impeça o Agente Fiduciário de exercer, plenamente, suas
      funções, nos termos da Lei das Sociedades por Ações, e demais
      normas aplicáveis, inclusive regulamentares; e

(t) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário são
      materialmente corretos e estão atualizados até a data em que foram
      fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes para a
      tomada de decisão de investimento sobre a Emissora.

CLÁUSULA X DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Comunicações

    1.  Quaisquer notificações, instruções ou comunicações a serem
        realizadas por qualquer das Partes em virtude desta Escritura de
        Emissão deverão ser encaminhadas para os seguintes endereços:

Para a Emissora:

Linhas de Xingu Transmissora de Energia S.A.

Rua Visconde de Ouro Preto nº 5, sala 601, Botafogo
CEP 22250-180, Rio de Janeiro, RJ
At.: Luciana Borges
Tel.: (21) 98118-7613
Correio Eletrônico: luciana.borges@geminienergy.com.br

Para a Acionista Fiadora:

Gemini Energy S.A.
Rua Visconde de Ouro Preto nº 5, 6º andar, Botafogo
CEP 22250-180, Rio de Janeiro, RJ
At.: Luciana Borges
Tel.: (21) 98118-7613
Correio Eletrônico: luciana.borges@geminienergy.com.br

Para o Agente Fiduciário:

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201

CEP 22640-102, Rio de Janeiro, RJ

At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes

Tel.: (21) 3514-0000

Correio Eletrônico: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Para o Agente de Liquidação e Escriturador:

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201

CEP 22640-102, Rio de Janeiro, RJ

At.: Raphael Morgado / João Bezerra

Tel.: + 55 (21) 3514-0000

Correio Eletrônico: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

Para a B3:

B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3

Praça Antônio Prado, 48 – 2º andar, Centro

CEP 01010-901, São Paulo, SP

At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos - SCF

Tel.: (11) 2565-5061

Correio Eletrônico: valores.mobiliários@b3.com.br

2.  As notificações, instruções e comunicações referentes a esta
    Escritura de Emissão serão consideradas entregues quando recebidas
    sob protocolo ou com "aviso de recebimento" expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios, ou por telegrama nos endereços acima e, se
    enviada por correio eletrônico, na data de seu envio, desde que seu
    recebimento seja confirmado por meio de recibo emitido pelo
    remetente. Os respectivos originais deverão ser encaminhados para os
    endereços acima em até 5 (cinco) Dias Úteis após o envio da
    mensagem.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser imediatamente
    comunicada às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço
    alterado.

2.  Renúncia

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes
        desta Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso, omissão
        ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou
        remédio que caiba ao Agente Fiduciário ou aos Debenturistas em
        razão de qualquer inadimplemento da Emissora prejudicará tais
        direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como
        constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
        inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

3.  Independência das Disposições da Escritura de Emissão e
    Interpretação dos Títulos das Cláusulas

    1.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as Partes, em boa fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

4.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

    1.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais, nos termos dos incisos I e II do
        artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes
        desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas
        cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
        Emissão e com relação às Debêntures estão sujeitas à execução
        específica, submetendo-se às disposições dos artigos 815 e
        seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito
        de declarar o vencimento antecipado das Debêntures, nos termos
        desta Escritura de Emissão.

5.  Cômputo do Prazo

    1.  Exceto se de outra forma especificamente disposto nesta
        Escritura de Emissão, os prazos estabelecidos na presente
        Escritura de Emissão serão computados de acordo com a regra
        prescrita no artigo 132 do Código Civil, sendo excluído o dia do
        começo e incluído o do vencimento.

    2.  Para fins destas Escritura de Emissão, "Dia Útil" significa (i)
        para fins de pagamentos e procedimentos sem qualquer relação com
        a B3, qualquer dia em que haja expediente bancário na Cidade de
        São Paulo, Estado de São Paulo e/ou na Cidade do Rio de Janeiro,
        Estado do Rio de Janeiro; e (ii) para quaisquer outros fins
        previstos nesta Escritura de Emissão, inclusive para fins de
        cálculo, qualquer dia útil para fins de operações praticadas no
        mercado financeiro brasileiro, conforme especificado na
        Resolução nº 2.932, de 28 de fevereiro de 2002, do Conselho
        Monetário Nacional, conforme alterada de tempos em tempos.

6.  Despesas

    1.  A Emissora arcará com todos os custos da Emissão, inclusive: (i)
        decorrentes da colocação pública das Debêntures, incluindo todos
        os custos relativos ao seu depósito na B3; (ii) de registro e de
        publicação de todos os atos necessários à Emissão, tais como
        esta Escritura de Emissão, os Contratos de Garantias, seus
        eventuais aditamentos e os atos societários da Emissora; e (iii)
        pelas despesas com a contratação de Agente Fiduciário, Agente
        Liquidante, Escriturador, da(s) agência(s) de classificação de
        risco e dos demais prestadores de serviços e dos sistemas de
        distribuição e negociação das Debêntures nos mercados primário e
        secundário, e quaisquer outros custos relacionados às
        Debêntures.

7.  Aditamentos

    1.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de
        Debenturistas para deliberar sobre: (i) a correção de erros
        materiais, sejam eles erros grosseiros, de digitação ou
        aritméticos; (ii) alterações à presente Escritura de Emissão,
        aos Contratos de Garantias ou ao Contrato de Distribuição
        ("Documentos da Operação") já expressamente permitidas nos
        termos do(s) respectivo(s) Documento(s) da Operação; (iii)
        alterações a quaisquer Documentos da Operação em razão de
        exigências formuladas pela CVM ou pela B3, conforme o caso;
        ou (iv) em virtude da atualização dos dados cadastrais das
        Partes, tais como alteração na razão social, endereço e
        telefone, entre outros, desde que as alterações ou correções
        referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima, não possam
        acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas ou qualquer
        alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não haja qualquer
        custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

8.  Lei Aplicável

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
        Federativa do Brasil.

9.  Foro

    1.  Fica eleito o foro central da Cidade do Rio de Janeiro, Estado
        do Rio de Janeiro, para dirimir quaisquer dúvidas ou
        controvérsias oriundas desta Escritura de Emissão, com renúncia
        a qualquer outro, por mais privilegiado que seja.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, em 3 (três) vias de igual teor e forma, juntamente com 2
(duas) testemunhas, que também o assinam.

Rio de Janeiro, 29 de março de 2021.

(As assinaturas seguem nas páginas seguintes.)

Página de Assinatura 1/4 do "Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Fidejussória Adicional, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Colocação,
da Linhas de Xingu Transmissora de Energia S.A."

+------------------------------------+---------------------------------+
| lINHAS DE XINGU TRANSMISSORA DE    |                                 |
| ENERGIA S.A.                       |                                 |
|                                    |                                 |
| EMISSORA                           |                                 |
+====================================+=================================+
| _______________________________    | _______________________________ |
|                                    |                                 |
| Nome:                              | Nome:                           |
|                                    |                                 |
| Cargo:                             | Cargo:                          |
+------------------------------------+---------------------------------+

Página de Assinatura 2/4 do "Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Fidejussória Adicional, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Colocação,
da Linhas de Xingu Transmissora de Energia S.A."

+------------------------------------+---------------------------------+
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE    |                                 |
| TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. |                                 |
|                                    |                                 |
| AGENTE FIDUCIÁRIO                  |                                 |
+====================================+=================================+
| _______________________________    | _______________________________ |
|                                    |                                 |
| Nome:                              | Nome:                           |
|                                    |                                 |
| Cargo:                             | Cargo:                          |
+------------------------------------+---------------------------------+

Página de Assinatura 3/4 do "Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Fidejussória Adicional, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Colocação,
da Linhas de Xingu Transmissora de Energia S.A."

+------------------------------------+---------------------------------+
| GEMINI ENERGY S.A.                 |                                 |
|                                    |                                 |
| ACIONISTA FIADORA                  |                                 |
+====================================+=================================+
| _______________________________    | _______________________________ |
|                                    |                                 |
| Nome:                              | Nome:                           |
|                                    |                                 |
| Cargo:                             | Cargo:                          |
+------------------------------------+---------------------------------+

Página de Assinatura 4/4 do "Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Fidejussória Adicional, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Colocação,
da Linhas de Xingu Transmissora de Energia S.A."

Testemunhas:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _______________________________   | _______________________________   |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| RG:                               | RG:                               |
|                                   |                                   |
| CPF:                              | CPF:                              |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+
