INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 3ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES,
NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM ATÉ DUAS SÉRIES,
PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE COLOCAÇÃO, DA
BROOKFIELD INCORPORAÇÕES S.A.

ENTRE

BROOKFIELD INCORPORAÇÕES S.A.

E

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

[•] DE [•] DE 2011

Pelo presente instrumento, de um lado

BROOKFIELD INCORPORAÇÕES S.A., sociedade por ações com registro de
capital aberto com sede na Avenida das Américas, n.º 3.434, Bloco II,
salas 601 a 608 e 703 a 706, parte, na Cidade do Rio de Janeiro, Estado
do Rio de Janeiro, inscrita no CNPJ/MF sob nº 07.700.557/0001-84, neste
ato representada na forma de seu Estatuto Social (“Emissora”);

e, de outro lado,

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 500, Bloco 13, Grupo 205,
Barra da Tijuca, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91, neste
ato representada na forma de seu Estatuto Social, representando a
comunhão de debenturistas (“Debenturistas”) adquirentes das debêntures
objeto da presente emissão (“Agente Fiduciário”);

vêm por esta e na melhor forma de direito firmar o presente Instrumento
Particular de Escritura da 3ª Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em até Duas Séries,
para Distribuição Pública com Esforços Restritos de Colocação, da
Brookfield Incorporações S.A. (“Escritura”), mediante as seguintes
cláusulas e condições:

CLÁUSULA I 

AUTORIZAÇÃO

A presente Escritura é firmada com base na deliberação da Reunião do
Conselho de Administração da Emissora realizada em [•] de [•] de 2011
(“RCA”).

CLÁUSULA II 

REQUISITOS

A emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie
quirografária, em até duas séries, para distribuição pública com
esforços restritos de colocação nos termos da Instrução CVM 476, de 16
de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”), pela
Emissora (respectivamente “Emissão” e “Debêntures”) será realizada com
observância dos seguintes requisitos:

2.1. Dispensa de Registro na CVM e na ANBIMA

A Emissão será realizada nos termos da Instrução CVM 476, não estando,
portanto, sujeita a registro perante a Comissão de Valores Mobiliários
(“CVM”) previamente a sua distribuição.

A Emissão está automaticamente dispensada de registro na Associação
Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiros e de Capitais – ANBIMA
(“ANBIMA”), nos termos do §1º do artigo 25 do Código Anbima de Regulação
e Melhores Práticas para as Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição
de Valores Mobiliários, de 09 de junho de 2010 (“Código Anbima”), por se
tratar de Oferta Restrita.

2.2. Arquivamento e Publicação da Ata da RCA

2.2.1 A ata da RCA foi devidamente arquivada na Junta Comercial do
Estado do Rio de Janeiro (“JUCERJA”) e publicada no Diário Oficial do
Estado do Rio de Janeiro e no jornal Diário Mercantil, edição nacional,
em [•] de [•] de 2011, nos termos da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de
1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).

2.3. Inscrição da Escritura na JUCERJA

Esta Escritura, eventuais aditamentos (“Aditamentos”) e eventuais atas
de Assembleias Geral de Debenturistas (conforme definido na Cláusula X)
serão arquivados na JUCERJA, conforme disposto no artigo 62 da Lei das
Sociedades por Ações.

2.4. Registro para Colocação e Negociação

2.4.1. As Debêntures serão registradas para distribuição no mercado
primário e negociação no mercado secundário (i) por meio do SDT – Módulo
de Distribuição de Títulos e do SND – Módulo Nacional de Debêntures,
respectivamente, ambos administrados e operacionalizados pela CETIP S.A.
– Balcão Organizado de Ativos e Derivativos (“CETIP”), sendo a
distribuição e a negociação liquidadas e as Debêntures custodiadas
eletronicamente na CETIP, para as Debêntures ~~registradas~~com custódia
eletrônica na CETIP; e/ou (ii) por meio do DDA - Sistema de Distribuição
de Ativos e do Sistema BOVESPAFIX (ambiente de negociação de ativos),
respectivamente, ambos administrados e operacionalizados pela
BM&FBOVESPA S.A. - Bolsa de Valores, Mercadorias e Futuros
(“BM&FBOVESPA”), sendo a distribuição e a negociação liquidadas e as
Debêntures custodiadas na BM&FBOVESPA, para Debêntures registradas na
BM&FBOVESPA.

2.4.2. Não obstante o descrito no item 2.4.1 acima, as Debêntures
somente poderão ser negociadas entre Investidores Qualificados (conforme
definido abaixo), depois de decorridos 90 (noventa) dias de sua
subscrição ou aquisição pelo investidor, conforme disposto no artigo 13
da Instrução CVM 476, respeitadas as demais disposições legais
aplicáveis.

CLÁUSULA III 

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora

De acordo com o artigo 2º do Estatuto Social da Emissora, a Emissora tem
como objeto social a participação no capital social de outras
sociedades.

2.  Número da Emissão

3.2.1. A presente Escritura constitui a 3ª Emissão de Debêntures da
Emissora.

3.  Valor Total da Emissão

3.3.1. O valor total da Emissão é de até R$300.000.000,00 (trezentos
milhões de reais), na Data de Emissão, conforme definida abaixo.

4.  Número de Séries e Remuneração

3.4.1. A Emissão será realizada em até 2 (duas) séries, sendo que a
quantidade de Debêntures a ser alocada em cada série será definida de
acordo com a demanda pelas Debêntures conforme apurado em Procedimento
de Bookbuilding (conforme definido abaixo). Qualquer uma das 2 (duas)
séries poderá não ser emitida, hipótese em que a totalidade das
Debêntures será emitida em série única, a depender do Procedimento de
Bookbuilding (conforme definido abaixo).

3.4.2. A remuneração das Debêntures, nos termos estabelecidos na
Cláusula 4.2. abaixo, será definida em procedimento de coleta de
intenção de investimento, conduzido pelos Coordenadores, conforme
definido no item 3.5.2 abaixo, para verificação, junto aos investidores,
da demanda pelas Debêntures em diferentes níveis de taxa de juros
(“Procedimento de Bookbuilding”).

5.  Colocação e Procedimento de Distribuição.

3.5.1. As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços
restritos de colocação sob regime de garantia firme de liquidação, com a
intermediação do Banco Bradesco BBI S.A.(“Bradesco BBI” e “Coordenador
Líder”) e do Banco BTG Pactual S.A. (“BTG” e, em conjunto com o Bradesco
BBI, “Coordenadores”), nos termos do “Instrumento Particular de Contrato
Coordenação, Colocação e Distribuição de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, de Emissão da
Brookfield Incorporações S.A.” (“Contrato de Colocação”).

  3.5.1.1. A garantia firme dos Coordenadores se sujeita ao valor de
  R$300.000.000,00 (trezentos milhões de reais) nas seguintes
  proporções:

  -----------------------------------------------------------------------
  Coordenadores da Oferta Restrita    Volume Total da Garantia Firme
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Bradesco BBI                        R$ 150.000.000,00

  BTG Pactual                         R$ 150.000.000,00

  Total                               R$ 300.000.000,00
  -----------------------------------------------------------------------

3.5.1.2. A prestação de garantia firme pelos Coordenadores somente será
exercível na hipótese de não haver demanda de mercado para a Emissão. O
exercício da garantia firme pelos Coordenadores será complementar ao
lote de R$150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de reais) na Data de
Emissão referente à Segunda Série, caso esta Série não alcance o volume
mínimo. Caso o lote já estiver colocado, a garantia firme será exercida
na Primeira Série. A demanda de mercado apurada no Procedimento de
Bookbuilding será abatida do montante de garantia firme.

3.5.2. O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na
Instrução CVM 476 (“Plano de Distribuição”). Para tanto, os
Coordenadores poderão acessar até no máximo 50 (cinquenta) Investidores
Qualificados, sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo,
20 Investidores Qualificados.

  3.5.2.1. Nos termos da Instrução CVM 476 e para fins da Oferta
  descrita na presente Escritura (i) todos os fundos de investimento
  serão considerados investidores qualificados, ainda que se destinem a
  investidores não qualificados e (ii) as pessoas naturais e jurídicas
  mencionadas no item (iv) da Cláusula 3.5.2.4 abaixo deverão subscrever
  ou adquirir, no âmbito da Oferta, Debêntures no montante mínimo de
  R$1.000.000,00 (um milhão de reais).

  3.5.2.2. A Emissora e os Coordenadores comprometeram-se a não realizar
  a busca de investidores através de lojas, escritórios ou
  estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de serviços
  públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e
  páginas abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos
  da Instrução CVM 476.

  3.5.2.3. A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer
  informações acerca da Oferta a qualquer investidor, exceto se
  previamente acordado com os Coordenadores; e (ii) informar aos
  Coordenadores até o dia útil imediatamente subsequente a ocorrência de
  contato que receba de potenciais investidores que venham a manifestar
  seu interesse na Oferta.

  3.5.2.4. Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
  mínimos ou máximos, sendo que os Coordenadores, com expressa e prévia
  anuência da Emissora, organizarão plano de distribuição nos termos da
  Instrução CVM 476, tendo como público alvo investidores qualificados,
  incluindo, mas não se limitando a (i) instituições financeiras; (ii)
  companhias seguradoras e sociedades de capitalização; (iii) entidades
  abertas e fechadas de previdência complementar; (iv) pessoas físicas
  ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a
  R$300.000,00 (trezentos mil reais) e que, adicionalmente, atestem por
  escrito sua condição de investidor qualificado mediante termo próprio;
  (v) fundos de investimento destinados exclusivamente a investidores
  qualificados; (vi) administradores de carteira e consultores de
  valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus recursos
  próprios; e (vii) regimes próprios de previdência social instituídos
  pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios
  (“Investidores Qualificados”).

  3.5.2.5. Não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não
  será firmado contrato de estabilização de preços com relação às
  Debêntures; serão atendidos os clientes instituições financeiras dos
  Coordenadores que desejarem efetuar investimentos nas Debêntures,
  tendo em vista a relação dos Coordenadores com esses clientes, bem
  como outros investidores, fundos de investimento, e pessoas físicas e
  jurídicas, mesmo que não sejam clientes dos Coordenadores, desde que
  tais investidores sejam considerados qualificados e atestem seus
  conhecimentos e experiência em finanças e negócios suficientes para
  avaliar a qualidade e os riscos das Debêntures.

  3.5.2.6. Os Coordenadores organizarão a colocação das Debêntures (i)
  garantindo o tratamento justo e equitativo aos investidores; e (ii) no
  caso de haver consórcio para distribuição das Debêntures, assegurando
  que os representantes de venda das instituições participantes do
  consórcio de distribuição recebam previamente exemplares do Material
  de Divulgação, conforme abaixo definido, para leitura obrigatória e
  assegurando que suas dúvidas poderão ser esclarecidas juntamente com
  uma pessoa designada para este fim pelos Coordenadores.

  3.5.2.7. O investimento nas Debêntures não é adequado aos investidores
  que: (i) não tenham profundo conhecimento dos riscos envolvidos na
  operação ou que não tenham acesso à consultoria especializada; e (ii)
  necessitem de liquidez considerável com relação aos títulos
  adquiridos, uma vez que a negociação de Debêntures no mercado
  secundário brasileiro é restrita.

6.  Banco Mandatário e Escriturador

3.6.1. O banco mandatário e escriturador da Emissão será o Banco
Bradesco S.A. (“Banco Mandatário” e “Banco Escriturador”).

7.  Destinação dos Recursos

3.7.1. Os recursos obtidos pela Emissora por meio da Emissão das
Debêntures serão destinados para ~~reforço~~refinanciamento de
~~caixa~~parte da dívida da Emissora em prazos mais longos, bem como
para o custeio de seus gastos gerais.

CLÁUSULA IV 

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

4.1. Características Básicas

4.1.1. Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, a Data da
Emissão das Debêntures será o dia 1º de março de 2011 (“Data de
Emissão”).

4.1.2. Conversibilidade, Tipo e Forma: As Debêntures serão simples, não
conversíveis em ações, escriturais e nominativas, sem emissão de
cautelas ou certificados.

4.1.3. Espécie: As Debêntures serão da espécie quirografária e não
conferirão qualquer privilégio especial ou geral a seus titulares, bem
como não será segregado nenhum dos bens da Emissora em particular para
garantir os Debenturistas em caso de necessidade de execução judicial ou
extrajudicial das obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures.

4.1.4. Prazo e Data de Vencimento: as Debêntures da primeira série terão
prazo de vencimento de 48 (quarenta e oito) meses, a contar da Data
Emissão, vencendo em 1º de março de 2015 (“Data de Vencimento da
Primeira Série”) e as Debêntures da segunda série terão prazo de
vencimento de 60 (sessenta) meses, a contar da Data Emissão, vencendo em
1º de março de 2016 (“Data de Vencimento da Segunda Série”). Nas
respectivas datas de vencimento, a Emissora se obriga a proceder à
liquidação das Debêntures que ainda estiverem em circulação, pelo Valor
Nominal Unitário (conforme definido no item 4.1.5 desta Escritura),
acrescido da remuneração de que trata a Cláusula 4.2. abaixo, calculada
pro rata temporis, a partir da última data de pagamento da referida
remuneração.

4.1.5. Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures
será de R$1.000,00 (um mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal
Unitário”)~~.~~, devendo ser observado o definido no item 3.5.2.1.

4.1.6. Quantidade de Debêntures Emitidas: Serão emitidas até 300.000
(trezentas mil) Debêntures, totalizando até R$300.000.000,00 (trezentos
milhões de reais) na Data de Emissão. O número de Debêntures a ser
alocado em cada uma das 2 (duas) séries será definido de acordo com a
demanda pelas Debêntures nos diferentes índices de remuneração, nos
termos apurados no Procedimento de Bookbuilding.

4.2. Atualização e Remuneração

4.2.1. As Debêntures não terão o seu Valor Nominal Unitário atualizado.

4.2.2. As Debêntures farão jus a uma remuneração que contemplará juros
remuneratórios, a serem definidos em Procedimento de Bookbuilding,
incidentes sobre seu Valor Nominal Unitário, desde a respectiva Data de
Emissão até a data do seu efetivo pagamento. As Debêntures renderão
juros correspondentes a um percentual de 100% (cem por cento) da
variação acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos
Interfinanceiros de um dia, extra-grupo (“Taxa DI”), base 252 (duzentos
e cinquenta e dois) dias úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela
CETIP, acrescida de um spread ou sobretaxa de até (i) 1,65% (um vírgula
sessenta e cinco por cento) ao ano base 252 (duzentos e cinquenta e
dois) dias úteis, para a 1ª série e (ii) 1,80% (um vírgula oitenta por
cento) ao ano base 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis, para a
2ª série. A Remuneração das Debêntures será calculada de forma
exponencial e cumulativa pro rata temporis por dias úteis decorridos,
incidentes sobre o Valor Nominal Unitário não amortizado das Debêntures
desde a Data de Emissão, ou da data de vencimento do último Período de
Capitalização (conforme definido abaixo), conforme o caso, até a data do
seu efetivo pagamento, de acordo com a fórmula definida no item 4.2.2.3.
abaixo.

4.2.2.1 Define-se Período de Capitalização como sendo o intervalo de
tempo que se inicia na Data de Emissão, no caso do primeiro Período de
Capitalização, ou na data prevista do pagamento dos juros imediatamente
anterior, exclusive, no caso dos demais Períodos de Capitalização, e
termina na data prevista do pagamento de juros correspondente ao período
em questão, inclusive (“Período de Capitalização”).

4.2.2.2. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
continuidade até a Data de Vencimento. Os juros correspondentes aos
Períodos de Capitalização serão devidos semestralmente, sendo que o
primeiro pagamento da Remuneração será devido ~~[•] ([•]) dias a contar
da Data de~~ ~~Emissão~~em 1º de setembro de 2011 e assim sucessivamente
até o último pagamento da Remuneração que ocorrerá na Data de Vencimento
(“Datas de Pagamento da Remuneração”).

4.2.2.3. As taxas médias diárias são acumuladas de forma exponencial
utilizando-se o critério pro rata temporis, até a data do efetivo
pagamento dos juros, de forma a cobrir todo o Período de Capitalização.

4.2.2.4. O cálculo dos juros obedecerá à seguinte fórmula:

J=Vne x (Fator de Juros – 1)

Onde:

J = Valor dos juros devidos ~~ao final~~ no final de cada Período de
Capitalização, calculado com 6 (seis) casas decimais sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário não amortizado da Debênture,
informado/calculado com 6 (seis) casas decimais, sem arredondamento;

Fator de Juros = Fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

Fator de Juros = FatorDI x FatorSpread

Onde:

Fator DI = produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado, da
data de início ~~de~~ ~~capitalização~~do Período de Capitalização,
inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito)
casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

n = número total de Taxas DI, consideradas ~~no~~em cada Período de
Capitalização, sendo "n" um número inteiro;

[]= Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

onde:

k = 1, 2, ..., n;

[] = Taxa DI, de ordem k, divulgada pela CETIP, válida por 1 (um) dia
útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

FatorSpread = sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

[]

onde:

spread = de acordo com o Procedimento de Bookbuilding de cada série;

DUP = número de dias úteis entre a Data de Emissão ou Data de Pagamento
de Remuneração imediatamente anterior ~~(exclusive)~~, conforme o caso,
e a Data do cálculo ~~(inclusive)~~, sendo “DUP” um número inteiro.

Observações:

(a) O fator resultante da expressão [1+ TDI_(k)] é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais sem arredondamento.

(b) Efetua-se o produtório dos fatores diários [1+ TDI_(k)] sendo que, a
    cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
    assim por diante até o último considerado.

(a) Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento.

(b) O fator resultante da expressão (FatorDIxFatorSpread) é considerado
    com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

4.2.2.5. A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
casas decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

4.2.2.6. No caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI, será
utilizada, em sua substituição, a mesma taxa diária produzida pela
última Taxa DI divulgada até a data do cálculo, não sendo devidas
quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto
pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI
respectiva.

4.2.2.7. Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo
superior a 10 (dez) dias úteis contados da data esperada para apuração
e/ou divulgação ("Período de Ausência de Taxa DI") ou, ainda, na
hipótese de extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou
determinação judicial da Taxa DI, o Agente Fiduciário deverá convocar
Assembleia Geral de Debenturistas (na forma e nos prazos estipulados no
artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura), para
definir, de comum acordo com a Emissora, observada a regulamentação
aplicável, o novo parâmetro a ser aplicado, a qual deverá refletir
parâmetros utilizados em operações similares existentes à época ("Taxa
Substitutiva"). A Assembleia Geral de Debenturistas será realizada no
prazo máximo de 15 (quinze) dias corridos contados do último dia do
Período de Ausência da Taxa DI ou da extinção ou inaplicabilidade por
imposição legal da Taxa DI o que ocorrer primeiro. Até a deliberação
desse parâmetro será utilizada, para o cálculo do valor de quaisquer
obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura, a mesma taxa diária
produzida pela última Taxa DI divulgada.

4.2.2.8. Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da
Assembleia Geral de Debenturistas, a referida Assembleia Geral de
Debenturistas não será mais realizada, e a Taxa DI, a partir de sua
divulgação, voltará a ser utilizada para o cálculo dos juros
remuneratórios das Debêntures desde o dia de sua indisponibilidade.

4.2.2.9. Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora
e Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por
cento) das Debêntures em Circulação, a Emissora optará, a seu exclusivo
critério, por uma das alternativas a seguir estabelecidas, obrigando-se
a Emissora a comunicar por escrito ao Agente Fiduciário, no prazo de 02
(dois) dias, contados a partir da data da realização da respectiva
Assembleia Geral de Debenturistas, qual a alternativa escolhida:

(a) a Emissora deverá resgatar antecipadamente e, consequentemente,
      cancelar antecipadamente a totalidade das Debêntures, sem multa ou
      prêmio de qualquer natureza, no prazo de 30 (trinta) dias contados
      da data da realização da respectiva Assembleia Geral de
      Debenturistas, pelo seu Valor Nominal Unitário nos termos desta
      Escritura, acrescido da Remuneração devida até a data do efetivo
      resgate e consequente cancelamento, calculada pro rata temporis, a
      partir da Data de Emissão ou da última Data de Pagamento da
      Remuneração, conforme o caso. Nesta alternativa, para cálculo da
      Remuneração aplicável às Debêntures a serem resgatadas e,
      consequentemente, canceladas, para cada dia do Período de Ausência
      da Taxa DI será utilizada a mesma taxa diária produzida pela
      última Taxa DI divulgada; ou

(b) a Emissora deverá apresentar cronograma de amortização da totalidade
      das Debêntures em Circulação, não excedendo o prazo de vencimento
      final e o prazo médio de amortização das Debêntures. Durante o
      prazo de amortização das Debêntures pela Emissora, a periodicidade
      do pagamento da Remuneração continuará sendo aquela estabelecida
      na Cláusula 4.4 abaixo, observado que, até a amortização integral
      das Debêntures será utilizada a Taxa Substitutiva. Caso a Taxa
      Substitutiva seja referenciada em prazo diferente de 252 (duzentos
      e cinquenta e dois) dias úteis, essa taxa deverá ser ajustada de
      modo a refletir a base de 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias
      úteis.

4.3. Amortização

4.3.1. Amortização das Debêntures da Primeira Série. O pagamento do
Valor Nominal Unitário das Debêntures da primeira série será realizado
em duas parcelas anuais, sendo 50% (cinquenta por cento) em 1º de março
de 2014 e o saldo remanescente em 1º de março de 2015.

4.3.2. Amortização das Debêntures da Segunda Série. O pagamento do Valor
Nominal Unitário das Debêntures da segunda série será realizado em duas
parcelas anuais, sendo 50% (cinquenta por cento) em 1º de março de 2015
e o saldo remanescente em 1º de março de 2016.

4.4. Pagamento da Remuneração

O pagamento da Remuneração relativa às Debêntures da primeira será
realizado semestralmente, a partir da Data de Emissão, nos termos da
Cláusula 4.2.4., sendo o primeiro pagamento devido em 1º de setembro de
2011; e o pagamento da remuneração relativa às Debêntures da segunda
série será realizado semestralmente, sendo o primeiro pagamento devido
em 1º de setembro de 2011.

4.5. Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
utilizando-se os procedimentos adotados pela CETIP, para as Debêntures
~~registradas~~custodiadas eletronicamente na CETIP; pela BM&FBOVESPA,
para as Debêntures registradas na BM&FBOVESPA; ou por meio da
instituição responsável pela escrituração das Debêntures, para as
Debêntures que não estejam depositadas em custódia vinculada à
BM&FBOVESPA ou à CETIP.

4.6. Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de
qualquer obrigação por quaisquer das Partes, inclusive pelos
Debenturistas, no que se refere ao pagamento do preço de subscrição, até
o 1º (primeiro) dia útil subsequente, se o vencimento coincidir com dia
em que não houver expediente comercial ou bancário na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, sem nenhum acréscimo aos valores a serem
pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados pela
CETIP ou pela ~~CBLC~~Companhia Brasileira de Liquidação e Custódia
(“CBLC”), hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de
pagamento coincidir com feriado nacional, sábado ou domingo.

4.7. Encargos Moratórios

Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no pagamento de
qualquer quantia devida aos titulares das Debêntures, os débitos em
atraso ficarão sujeitos a multa moratória de 2% (dois por cento) sobre o
valor devido e juros de mora calculados desde a data de inadimplemento,
até a data do efetivo pagamento, à taxa de 1% (um por cento) ao mês,
sobre o montante assim devido, independentemente de aviso, notificação
ou interpelação judicial ou extrajudicial, além das despesas incorridas
para cobrança.

4.8. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.7. acima, o não comparecimento do
Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das
obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura,
ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
recebimento de remuneração e/ou encargos moratórios no período relativo
ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
adquiridos até a data do respectivo vencimento.

4.9. Forma de Subscrição e Integralização

As Debêntures serão subscritas no mercado primário por seu Valor Nominal
Unitário, ~~corrigido~~ acrescido da remuneração pro rata temporis,
desde a Data de Emissão até a data da efetiva subscrição e
integralização, utilizando-se para tanto, 2 (duas) casas decimais, sem
arredondamento, pela Remuneração (conforme definido acima), obedecido o
valor correspondente a cada uma das séries. A integralização será
realizada à vista, na data de subscrição, em moeda corrente nacional, de
acordo com as normas de liquidação aplicáveis à CETIP e/ou à
BM&FBovespa;

4.10. Repactuação

Não haverá repactuação das Debêntures.

  4.11. Publicidade

Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que,
de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas,
deverão ser obrigatoriamente publicados no Diário Oficial do Estado do
Rio de Janeiro e no jornal Diário Mercantil bem como na página da
Emissora na rede internacional de computadores – internet
(http://www.br.brookfield.com).

4.12. Comprovação de Titularidade das Debêntures

A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de
direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato
emitido pelo Banco Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como
comprovante de titularidade das Debêntures, o extrato expedido pela
CETIP em nome do Debenturista quando estes títulos estiverem
~~depositados~~custodiados eletronicamente no SND. Para as Debêntures
depositadas na CBLC, será emitido, pela CBLC, extrato de custódia em
nome do Debenturista, que igualmente servirá como comprovante de
titularidade das Debêntures.

4.13. Liquidez e Estabilização

Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado contrato
de garantia de liquidez ou estabilização de preço para as Debêntures.

4.14. Imunidade de Debenturistas

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção
tributária, este deverá encaminhar ao Banco Mandatário, no prazo mínimo
de 10 (dez) dias úteis antes das datas previstas de pagamento das
Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção
tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores
devidos nos termos da legislação tributária em vigor.

CLÁUSULA V

ADITAMENTO À PRESENTE ESCRITURA

Quaisquer aditamentos a esta Escritura deverão ser arquivados na
JUCERJA.

CLÁUSULA VI

OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO E AQUISIÇÃO FACULTATIVA 

6.1. Oferta de Resgate Antecipado

As Debêntures não poderão ser resgatadas antecipadamente pela Emissora.

6.2. Aquisição Facultativa

6.2.1. A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures em
Circulação, ~~por preço não superior ao saldo devedor do Valor Nominal
Unitário das Debêntures a serem adquiridas,~~ ~~observado~~desde que
observe as regras expedidas pela CVM, devendo tal fato constar do
relatório da administração e das demonstrações financeiras, de acordo
com o disposto no parágrafo 2º do artigo 55 da Lei das Sociedades por
Ações. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da
Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria, ou ser novamente
colocadas no mercado, observados os termos do artigo 13 da Instrução CVM
476 e a regulamentação aplicável. As Debêntures adquiridas pela Emissora
para permanência em tesouraria nos termos desta cláusula, se e quando
recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração das demais
Debêntures em Circulação.

CLÁUSULA VII

VENCIMENTO ANTECIPADO

7.1. As obrigações da Emissora constantes dos instrumentos relacionados
à Emissão poderão ser declaradas antecipadamente vencidas e
imediatamente exigíveis, independentemente de aviso, notificação ou
interpelação judicial ou extrajudicial, na ocorrência dos eventos
estabelecidos abaixo:

(a) pedido de recuperação judicial, decretação de falência, pedido de
    falência não elidido no prazo legal ou pedido de autofalência, assim
    como o pedido ou início de processo de recuperação judicial ou
    extrajudicial da Emissora e/ou de qualquer controlada direta ou
    indireta da Emissora cujos patrimônios líquidos, de acordo com as
    demonstrações financeiras consolidadas da Emissora imediatamente
    anteriores ao evento, sejam, individualmente ou em conjunto (quando
    considerado um período de 12 (doze) meses), superior a
    R$15.000.000,00 (quinze milhões de reais) (“Controladas Relevantes”)
    e/ou de qualquer de seus acionistas controladores, ou ainda,
    qualquer evento análogo que caracterize estado de inadimplência,
    incluindo acordo com credores, nos termos da legislação aplicável;

(b) protesto de títulos contra a Emissora ou de qualquer controlada da
    Emissora, ainda que na condição de garantidora, e/ou de suas
    controladas cujo valor individual ou agregado não pago ultrapasse
    R$20.000.000,00 (vinte milhões de reais), valor este, corrigido pelo
    IGPM (Índice Geral de Preços de Mercado, apurado e divulgado pela
    Fundação Getúlio Vargas) (“IGP-M”) desde a Data de Emissão, salvo se
    no prazo máximo de 05 (cinco) dias úteis da data de sua ocorrência
    for comprovado, pela Emissora, que o protesto foi sustado ou
    cancelado, ou ainda, se foi objeto de medida judicial que o tenha
    suspendido;

(c) não pagamento, na data de vencimento original, ou vencimento
antecipado de quaisquer obrigações pecuniárias da Emissora ou de
qualquer controlada da Emissora, decorrentes de: (i) operações de
captação de recursos realizada no mercado financeiro ou de capitais, no
mercado local ou internacional em valor, individual ou agregado,
superior a R$20.000.000,00 (vinte milhões de reais), ou equivalente em
outras moedas, valor este corrigido pelo IGP-M desde a Data da Emissão;
ou (ii) quaisquer outras obrigações pecuniárias da Emissora ou de
qualquer controlada da Emissora, não decorrentes de operações
mencionadas no item (i) anterior desta sub-cláusula em valor, individual
ou agregado, superior a R$20.000.000,00 (vinte milhões de reais), ou
equivalente em outras moedas, valor este corrigido pelo IGP-M desde a
Data da Emissão, salvo se no prazo máximo de 2 (dois) dias úteis da data
de sua ocorrência for comprovado, pela Emissora, que o vencimento
antecipado ou inadimplemento (seja para os casos mencionados nos itens
(i) ou (ii) acima) ocorreu indevidamente ou foi sanado pela Emissora ou
por qualquer controlada da Emissora, ou foram suspensos os efeitos do
inadimplemento por meio de qualquer medida judicial ou arbitral;

(d) ocorrência de qualquer alteração na composição societária que venha
a resultar na perda, transferência ou alienação do controle acionário
direto ou indireto da Emissora ou de qualquer controlada da Emissora
desde que tal alteração na composição societária resulte na saída da
Emissora ou de suas controladas do grupo econômico sob o controle da
Brookfield Asset Management Inc., sem prévia e expressa aprovação dos
Debenturistas manifestada em Assembleia Geral de Debenturistas
especialmente convocada para esse fim, nos termos desta Escritura, tendo
“alienação” a definição do artigo 254-A, 1§º da Lei das Sociedades por
Ações e com base no artigo 2º da Instrução CVM nº 361, de 5 de março de
2002, conforme alterada;

(e) descumprimento pela Emissora de qualquer obrigação pecuniária
relacionada a esta Emissão, não sanado no prazo de 2 (dois) dias úteis
contados do vencimento da respectiva obrigação;

(f) descumprimento pela Emissora de qualquer obrigação não pecuniária
relacionada a esta Emissão, salvo se no prazo máximo de 3 (três) dias
úteis da data do recebimento pela Emissora de notificação enviada pelo
Agente Fiduciário tal descumprimento for sanado pela Emissora;

(g) não atendimento, pela Emissora, de qualquer dos índices e limites
financeiros apurados com base nas informações trimestrais consolidadas
da Emissora, nos termos da Cláusula 7.1.2 abaixo, relacionados a seguir,
observando-se, para tanto, o disposto na Cláusula 7.1.1 abaixo (“Índices
Financeiros”):

(i) a razão entre (A) a diferença entre a Dívida Líquida e a Dívida SFH
e (B) Patrimônio Líquido deverá ser sempre igual ou inferior a 0,80
(oitenta centésimos) ; e

(ii) a razão entre (A) a soma do Total de Recebíveis e Imóveis a
Comercializar e (B) a soma de Dívida Líquida, Imóveis a Pagar e Custos e
Despesas a Apropriar deverá ser sempre igual ou maior a 1,50 (um inteiro
e cinquenta centésimos) ou menor que 0 (zero);

onde:

“Dívida Líquida" corresponde à somatória, apurada com base nas
demonstrações financeiras consolidadas da Emissora: (a) do valor de
principal, juros e, quando devidos, demais encargos, inclusive
moratórios, das dívidas de curto e de longo prazo decorrentes de: (i)
qualquer mútuo, financiamento ou empréstimo, (ii) títulos de renda fixa,
conversíveis ou não, em circulação no mercado de capitais local e/ou
internacional, e (iii) instrumentos derivativos, menos (b) o somatório
dos valores em caixa, bancos e aplicações financeiras;

“Dívida SFH” corresponde à somatória de todos os contratos de empréstimo
da Emissora cujos recursos sejam oriundos do Sistema Financeiro de
Habitação;

"Imóveis a Pagar" corresponde ao somatório das contas a pagar por
aquisição de imóveis menos a parcela referente à permuta;

"Custos e Despesas a Apropriar" conforme indicado nos releases de
divulgação dos resultados da Emissora;

“Patrimônio Líquido” é o patrimônio líquido da Emissora, excluídos os
valores da conta reservas de reavaliação, se houver;

“Total de Recebíveis” corresponde à soma dos valores a receber de
clientes de curto e longo prazo da Emissora, refletidos ou não nas
demonstrações financeiras consolidadas, conforme indicado nos releases
de divulgação dos resultados da Emissora, em função da prática contábil
aprovada pela Resolução do Conselho Federal de Contabilidade n.º 963/03;
e

“Imóveis a Comercializar” é o valor apresentado na conta imóveis a
comercializar do balanço patrimonial consolidado da Emissora.

(h) liquidação, dissolução, insolvência ou extinção da Emissora e/ou de
qualquer controlada relevante da Emissora e/ou de qualquer de seus
acionistas controladores;

(i) comprovação de inveracidade, insuficiência, incorreção ou
inconsistência de qualquer declaração feita pela Emissora na Escritura,
no Contrato de Colocação, ou de qualquer informação constante do
“Material de Divulgação Referente à 3ª Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Até Duas Séries,
para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Colocação, da
Brookfield Incorporações S.A. (“Material de Divulgação”) que afete de
forma relevante e adversa as Debêntures;

(j) pagamento de dividendos, juros sobre o capital próprio ou qualquer
outra forma de pagamento aos seus acionistas, tal como participação no
lucro prevista no Estatuto da Emissora ou de qualquer controlada da
Emissora, caso a Emissora esteja em mora com qualquer de suas obrigações
estabelecidas nesta Escritura, ressalvado, entretanto, o pagamento do
dividendo mínimo obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das
Sociedades por Ações;

(k) não-cumprimento de qualquer decisão ou sentença judicial transitada
em julgado contra a Emissora ou qualquer controlada da Emissora, ainda
que na condição de garantidora, suas controladas ou coligadas, em valor
unitário ou agregado, na data da referida decisão, igual ou superior a
R$20.000.000,00 (vinte milhões de reais) ou o seu contravalor em outras
moedas, valor este corrigido pelo IGP-M desde a Data de Emissão, no
prazo de até 3 (três) dias úteis contados da data estipulada para
pagamento;

(l) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das autorizações
e licenças, inclusive as ambientais, necessárias para o regular
exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora e/ou por qualquer
de suas controladas que impactem, comprovadamente de maneira
significativa as condições econômicas, financeiras e/ou operacionais da
Emissora, exceto se, dentro do prazo de 60 (sessenta) dias a contar da
data de tal não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão a
Emissora comprove a existência de provimento jurisdicional autorizando a
regular continuidade das atividades da Emissora até a renovação ou
obtenção da referida licença ou autorização;

(m) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
terceiros, pela Emissora, das obrigações assumidas nesta Escritura,
salvo se para sociedades controladas pela Emissora e desde que a
Emissora continue integralmente coobrigada por todas as obrigações nos
termos desta Escritura e com a ciência prévia dos Debenturistas reunidos
em Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada para esse
fim;

(n) recompra de ações, no caso da Emissora estar inadimplente com suas
obrigações pecuniárias descritas nesta Escritura, sem prejuízo do
disposto no item (e) acima;

(o) transformação da Emissora em sociedade limitada, nos termos dos
artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(p) realização de redução de capital social da Emissora com outra
finalidade que não a absorção de prejuízos, sem que haja anuência prévia
dos Debenturistas;

(q) se as obrigações de pagar da Emissora previstas nesta Escritura
deixarem de concorrer, no mínimo, em condições pari passu com as demais
dívidas quirografárias da Emissora, ressalvadas as obrigações que gozem
de preferência por força de disposição legal;

(r) cisão, fusão, incorporação ou qualquer outra espécie de
reorganização societária possível (todos esses eventos, em conjunto,
"Reorganização Societária") envolvendo a Emissora, sem a prévia e
expressa anuência de Debenturistas que representem no mínimo 75%
(setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, reunidos em
assembleia especialmente convocada para esse fim, exceto se a
Reorganização Societária não implicar, cumulativamente, em: (i) redução
da classificação de risco da Emissão ou da Emissora, quando comparada à
classificação de risco existente na data imediatamente anterior à data
de publicação do fato relevante referente à aprovação da Reorganização
Societária ("Fato Relevante"); (ii) qualquer alteração na composição
societária que venha a resultar na perda, transferência ou alienação do
controle acionário direto ou indireto da Emissora ou de qualquer
controlada da Emissora, que resulte na saída da Emissora ou de suas
controladas do grupo econômico sob o controle da Brookfield Asset
Management Inc.; e (iii) descumprimento, pela Emissora, quando analisada
de maneira pro-forma pós-Reorganização Societária, dos Índices
Financeiros mencionados na letra “g” acima;

(s) alteração ou modificação relevante do objeto social da Emissora,
exceto se forem mantidas as atividades relacionadas ao setor de
incorporações imobiliárias, no Brasil e/ou no exterior e/ou seja
requerido por lei, norma ou entidade governamental; ou

(t) descumprimento de qualquer decisão administrativa ou governamental
contra a qual não seja obtido efeito suspensivo no prazo dentro do prazo
regulamentar para tal obtenção, e que possa, comprovadamente, impactar
de maneira significativa as condições econômicas, financeiras e/ou
operacionais da Emissora.

7.1.1. Para fins do disposto no item (r) acima, em relação ao item (i) a
convocação da agência classificadora de risco para a atualização da
classificação de risco da Emissora e da Emissão deve ser feita em até 10
(dez) dias, contados da data em que seja publicado o Fato Relevante.

7.1.2 Para fins do disposto na alínea (g) do item 7.1 acima, os índices
financeiros serão (i) apurados pela Emissora, com base nas informações
trimestrais consolidadas da Emissora, referentes aos trimestres a findar
em 31 de Março, 30 de Junho e 30 de Setembro e com base nas
demonstrações financeiras consolidadas da Emissora, referente aos
exercícios a findas em 31 de Dezembro, elaboradas em conformidade com as
práticas contábeis adotadas no Brasil em vigor na data da Emissão, e
(ii) revisados trimestralmente pelos seus auditores independentes, em
conformidade com as normas de auditoria do Conselho Federal da
Contabilidade – CFC e/ou Instituto dos Auditores Independentes do Brasil
– IBRACON. A primeira verificação para fins deste subitem ocorrerá com
relação às informações trimestrais consolidadas relativas ao trimestre a
findar em 31 de Março de 2011 e continuarão a ser realizadas
trimestralmente até o pagamento integral das Debêntures. Ademais, a
Emissora deverá disponibilizar ao Agente Fiduciário, no prazo máximo de
30 (trinta) dias contados a partir da divulgação ao mercado de suas
informações ou demonstrações financeiras, conforme o caso, os índices
financeiros, juntamente a memória de cálculo, compreendendo todas as
rubricas necessárias para a obtenção de tais índices financeiros, e o
relatório de revisão dos referidos índices financeiros a ser emitido
pelos auditores independentes, podendo o Agente Fiduciário solicitar à
Emissora todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam
necessários.

7.2. A ocorrência de quaisquer dos eventos indicados nas alíneas (a),
(b), (c), (d), (e), (h), (k), (o), (p) e (r), desta cláusula acarretará
o vencimento antecipado automático das Debêntures sendo que o Agente
Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas todas as obrigações
decorrentes das Debêntures e exigir o pagamento do que for devido. Na
ocorrência de quaisquer dos eventos indicados nas demais alíneas desta
cláusula, o Agente Fiduciário deverá convocar, em até 5 (cinco) dias
úteis contados da data em que tomar conhecimento do evento, uma
Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre a declaração do
vencimento antecipado das debêntures. A Assembleia Geral de
Debenturistas a que se refere este item deverá ser realizada no prazo de
15 (quinze) dias corridos, a contar da data da primeira convocação, ou
no prazo de 8 (oito) dias corridos, a contar da data da segunda
convocação, se aplicável.

7.3. Na Assembleia Geral de Debenturistas mencionada no item 7.2 acima,
que será instalada de acordo com os procedimentos e quorum previsto na
Cláusula 10 desta Escritura, os titulares das Debêntures poderão optar,
por deliberação de titulares que representem, no mínimo, 75% (setenta e
cinco por cento) das Debêntures em Circulação, por não declarar
antecipadamente vencidas as Debêntures.

7.4. Na hipótese: (i) de não instalação da Assembleia Geral de
Debenturistas mencionada no item 7.2 acima por falta de quorum; ou (ii)
de não ser aprovado o exercício da faculdade prevista no item 7.3 acima
por titulares que representem, no mínimo, 75% (setenta e cinco por
cento) das Debêntures em Circulação, o Agente Fiduciário deverá declarar
o vencimento antecipado das Debêntures e exigir o pagamento do que for
devido.

7.5. Em caso de declaração do vencimento antecipado das Debêntures, a
Emissora obriga-se a efetuar o pagamento do Valor Nominal Unitário
Atualizado das Debêntures em Circulação, acrescido da Remuneração das
Debêntures da Primeira Série e da Remuneração das Debêntures da Segunda
Série, calculada pro rata temporis desde a Data de Emissão ou da data do
pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, e de
quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos
desta Escritura, em até 5 (cinco) dias úteis contados do recebimento,
pela Emissora, de comunicação por escrito a ser enviada pelo Agente
Fiduciário à Emissora por meio de carta protocolizada no endereço
constante do item 12.1 desta Escritura, sob pena de, em não o fazendo,
ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos encargos moratórios previstos no
item 4.7 acima.

CLÁUSULA VIII

OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA 

8.1. Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura, enquanto
o saldo devedor das Debêntures não for integralmente pago, a Emissora
obriga-se, ainda, a:

8.1.1. Fornecer ao Agente Fiduciário:

(a) dentro de, no máximo, 3 (três) meses após o término de cada
exercício social: (i) cópia de suas demonstrações financeiras completas
relativas ao respectivo exercício social encerrado, acompanhadas de
parecer dos auditores independentes; e (ii) declaração do Diretor de
Relações com Investidores da Emissora atestando o cumprimento das
obrigações constantes nessa Escritura;

(b) dentro de no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término de
cada trimestre, ou até 10 (dez) dias após as datas de suas respectivas
divulgações, o que ocorrer primeiro: (i) cópia de suas informações
trimestrais relativas aos respectivos trimestres, acompanhada do
relatório da administração e do parecer de auditoria ou relatório de
revisão especial dos auditores independentes; (ii) cópia de
demonstrativo de apuração dos índices financeiros previstos na Cláusula
7.1. (ii) acima, com sua respectiva memória de cálculo; e (iii)
declaração do Diretor de Relações com Investidores da Emissora atestando
o cumprimento das obrigações constantes nessa Escritura;

(c) dentro de 30 (trinta) dias úteis após sua realização, notificação da
convocação de qualquer assembleia geral de acionistas e, prontamente,
fornecer cópias de todas as atas de todas as assembleias gerais de
acionistas, bem como a data e ordem do dia da assembleia a se realizar;

(d) cópia de qualquer decisão ou sentença judicial envolvendo
procedimento de valor equivalente a, no mínimo, R$ 20.000.000,00 (vinte
milhões de reais), em até 30 (trinta) dias corridos da publicação de tal
decisão ou sentença judicial; e

(e) informações a respeito de qualquer dos eventos indicados na Cláusula
7.1 acima imediatamente após a sua ocorrência.

8.1.2 Proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a
publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos exigidos pela
legislação em vigor, em especial pelo artigo 17 da Instrução CVM 476;

8.1.3 Atender integralmente as obrigações previstas no artigo 17 da
Instrução CVM 476, abaixo transcritas:

(a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei das
Sociedades por Ações e com a regulamentação da CVM;

(b) submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
registrado na CVM;

(c) divulgar suas demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
explicativas e parecer dos auditores independentes, em sua página na
rede mundial de computadores, dentro de 3 (três) meses contados do
encerramento do exercício social;

(d) manter os documentos mencionados no item (c) acima em sua página na
rede mundial de computadores, por um prazo de 3 (três) anos;

(e) observar as disposições da Instrução da CVM nº 358, de 03 de janeiro
de 2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”), no tocante ao dever de
sigilo e vedações à negociação;

(f) divulgar em sua página na rede mundial de computadores a ocorrência
de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Instrução CVM
358, comunicando imediatamente a Instituição Intermediária; e

(g) fornecer as informações solicitadas pela CVM e/ou pela CETIP;

8.1.4. Enviar à CETIP: (a) as informações divulgadas na rede mundial de
computadores previstas na alínea (c) do subitem 8.1.3 acima; (b)
documentos e informações exigidas por esta entidade no prazo de 24
(vinte e quatro) horas a contar do recebimento de notificação nesse
sentido; assim como (c) atender integralmente as demais obrigações
previstas no Comunicado CETIP nº 028/09, de 02 de abril de 2009;

8.1.5. Manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos no
Brasil;

8.1.6. Convocar Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
qualquer das matérias que direta ou indiretamente se relacione com a
presente Emissão, caso o Agente Fiduciário não o faça;

8.1.7. Cumprir todas as determinações da CVM, com o envio de documentos
e, ainda, prestando as informações que lhe forem solicitadas;

8.1.8 Manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma
eficiente, aos debenturistas, ou contratar instituições financeiras
autorizadas para a prestação desse serviço;

8.1.9. Não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

8.1.10. Notificar o Agente Fiduciário sobre qualquer ato ou fato que
possa causar interrupção ou suspensão das atividades da Emissora, bem
como sobre a ocorrência de qualquer uma das hipóteses de Vencimento
Antecipado, previstas na Cláusula 7.1;

8.1.11. Manter seus bens adequadamente segurados, conforme práticas
usualmente adotadas pela Emissora;

8.1.12 Efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
registro das Debêntures custodiadas na CETIP;

8.1.13. Arcar com todos os custos decorrentes (a) da distribuição das
Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu registro na
CETIP, (b) de registro e de publicação dos atos necessários à Emissão,
tais como esta Escritura, seus eventuais aditamentos e os atos
societários da Emissora, e (c) das despesas com a contratação de Agente
Fiduciário e Banco Mandatário;

8.1.14. Efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
responsabilidade da Emissora;

8.1.15. Manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
Debêntures e desde que haja Debêntures em circulação, as declarações e
garantias apresentadas nesta Escritura, no que for aplicável;

8.1.16. Tomar ou deixar de tomar qualquer atitude que resulte no término
do contrato de concessão de exploração de rodovia de que a Emissora é
titular;

8.1.17. Contratar e manter contratados, às suas expensas, o Banco
Mandatário e a Banco Escriturador, a CETIP e o Agente Fiduciário; e

8.1.18. Contratar agência classificadora de risco que seja a Standard &
Poors, Moody’s ou Fitch ou qualquer agência internacional de rating que
as substitua caso estas venham a deixar de existir, para obtenção de
“rating” mínimo “A”, e (i) manter atualizado o relatório de
classificação de risco das Debêntures, com rating mínimo “A”, com
periodicidade mínima de 1 (um) ano, até o vencimento das Debêntures,
além de fazer com que tal agência classificadora de risco dê ampla
divulgação de tal classificação de risco ao mercado; (ii) assegurar que
seja entregue ao Agente Fiduciário os relatórios de classificação de
risco, no prazo de 3 (três) dias úteis contados da data de
disponibilização dos referidos relatórios; e (iii) comunicar em até 3
(três) dias úteis ao Agente Fiduciário qualquer alteração da
classificação de risco das Debêntures.

CLÁUSULA IX

AGENTE FIDUCIÁRIO

9.1. Nomeação

A Emissora constitui e nomeia Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
Valores Mobiliários S.A. como Agente Fiduciário dos Debenturistas da
Emissão, o qual, neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a
nomeação para, nos termos da lei e da presente Escritura, representar a
comunhão dos Debenturistas.

9.2. Declaração

9.2.1. O Agente Fiduciário dos Debenturistas, nomeado na presente
Escritura, declara, sob as penas da lei:

(a) não ter qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo 3º
da Lei das Sociedades por Ações, e o artigo 10 da Instrução CVM nº 28 de
23 de novembro de 1983, para exercer a função que lhe é conferida;

(b) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
Escritura;

(c) aceitar integralmente a presente Escritura, todas as suas cláusulas
e condições;

(d) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
funções;

(e) estar ciente da Circular nº 1.832, de 31 de outubro de 1990, do
Banco Central do Brasil;

(f) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura e a cumprir
com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(g) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
previstas no artigo 10 da Instrução CVM n.º 28 de 23 de novembro de
1983;

(h) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(i) que esta Escritura constitui uma obrigação legal, válida,
vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com os
seus termos e condições;

(j) que a celebração desta Escritura e o cumprimento de suas obrigações
aqui previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
pelo Agente Fiduciário;

(k) a verificação pelo Agente Fiduciário a respeito da veracidade das
declarações prestadas pela Emissora, se deu através das informações
fornecidas pela Emissora, sendo certo que o Agente Fiduciário não
conduziu nenhum procedimento de verificação independente ou adicional da
veracidade das declarações ora apresentadas, com o quê os Debenturistas
ao subscreverem ou adquirirem as Debêntures declaram-se cientes e de
acordo; e

(l) ~~informa~~ que, na data de assinatura da presente Escritura, também
presta o serviço de Agente Fiduciário na 3ª Emissão Pública de
Debêntures Simples~~,~~ ~~Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, em até duas Séries, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Colocação, da Brookfield Incorporações S.A.,,
sendo certo que a Emissora é controladora~~ da Brookfield São Paulo
Empreendimentos Imobiliários S.A.~~, detentora de~~ (“Brookfield São
Paulo”), empresa 100% (cem por cento) ~~do capital social da Emissora,
com volume, na Data de Emissão de~~ ~~R$75.000.000,00 (setenta e cinco
milhões de reais)~~controlada pela Emissora, onde foram distribuídas
7.500 (sete mil e quinhentas) debêntures, da espécie quirografária, com
prazo de vencimento em 01 de junho de ~~2012..~~2012 e cujo valor, na
Data de Emissão, correspondia a R$75.000.000,00 (setenta e cinco milhões
de reais).

9.3. Substituição

9.3.1. Nas hipóteses de ausência, impedimentos temporários, renúncia,
intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou qualquer
outro caso de vacância, será realizada, dentro do prazo máximo de 30
(trinta) dias, contados do evento que a determinar, Assembleia Geral de
Debenturistas para a escolha do novo Agente Fiduciário, a qual poderá
ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela
Emissora, por Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no
mínimo, das Debêntures em circulação, ou pela CVM. Na hipótese da
convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término do prazo
acima citado, caberá à Emissora efetuá-la, observado o prazo de 15
(quinze) dias para a primeira convocação e 8 (oito) dias para a segunda
convocação, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto provisório
enquanto não se consumar o processo de escolha do novo Agente
Fiduciário. A remuneração do novo agente fiduciário será a mesma que a
do Agente Fiduciário, observado o disposto na Cláusula 9.3.6 abaixo.

9.3.2. Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura,
deverá comunicar imediatamente o fato aos Debenturistas, pedindo sua
substituição.

9.3.3. É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para
a distribuição das Debêntures, proceder à substituição do Agente
Fiduciário e à indicação de seu substituto, em Assembleia especialmente
convocada para esse fim. A substituição do Agente Fiduciário fica
sujeita à comunicação prévia à CVM e à sua manifestação acerca do
atendimento aos requisitos previstos no artigo 8º da Instrução CVM n.º
28 de 23 de novembro de 1983, e eventuais normas posteriores.

9.3.4 A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
aditamento a esta Escritura, devendo o mesmo ser arquivado na JUCERJA.

9.3.5. O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções na data
de assinatura da presente Escritura ou de eventual aditamento relativo à
substituição, devendo permanecer no exercício de suas funções até a data
de vencimento das Debêntures ou até sua efetiva substituição.

9.3.6. Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, esse
substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente Fiduciário
em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira parcela anual
devida ao substituto será calculada pro rata temporis, a partir da data
de início do exercício de sua função com agente fiduciário. Esta
remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o
agente fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela
Assembleia Geral de Debenturistas.

9.3.7. Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
normas e preceitos a respeito, baixados por ato(s) da CVM.

9.4. Deveres

Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM, ou nesta
Escritura, constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

(a) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
    exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo e
    probo costuma empregar na administração de seus próprios negócios;

(b) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflitos de
    interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

(c) conservar em boa guarda toda a escrituração, correspondência e
    demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

(d) verificar no momento de aceitar a função, a veracidade das
    informações contidas nesta Escritura, diligenciando para que sejam
    sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

(e) promover, nos competentes órgãos, caso a Emissora não o faça, o
    registro desta Escritura e respectivos aditamentos, sanando as
    lacunas e irregularidades porventura neles existentes; neste caso, o
    oficial do registro notificará a administração da Emissora para que
    esta lhe forneça as indicações e documentos necessários;

(f) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
    informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca de
    eventuais omissões ou inverdades constantes de tais informações;

(g) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes das
    propostas de modificações nas condições das Debêntures;

(h) solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de suas
    funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas
    de Fazenda Pública, cartórios de protesto, Juntas de Conciliação e
    Julgamento, Procuradoria da Fazenda Pública, onde se localiza a sede
    do estabelecimento principal da Emissora;

(i) solicitar, quando considerar necessário, auditoria extraordinária na
    Emissora, sendo que tal solicitação deverá ser acompanhada de
    relatório que fundamente a necessidade de realização da referida
    auditoria;

(j) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas
    mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos órgãos de
    imprensa referidos na Cláusula 4.12., respeitadas outras regras
    relacionadas à publicação constantes da Lei das Sociedades por Ações
    e desta Escritura;

(k) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
    informações que lhe forem solicitadas;

(l) elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do
    artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b) da Lei das Sociedades por Ações,
    o qual deverá conter, ao menos, as seguintes informações:

  l.1) eventual omissão ou incorreção de que tenha conhecimento, contida
  nas informações divulgadas pela Emissora ou ainda, o inadimplemento ou
  atraso na obrigatória prestação de informações pela Emissora;

  l.2) alterações estatutárias ocorridas no período;

  l.3) comentários sobre as demonstrações contábeis da Emissora
  enfocando os indicadores econômicos, financeiros e de estrutura de
  capital da Emissora;

  l.4) posição da distribuição ou colocação das Debêntures no mercado;

  1.5) resgate, amortização, e pagamento de remuneração das Debêntures
  realizados no período, bem como aquisições e vendas de Debêntures
  efetuadas pela Emissora;

  l.6) acompanhamento da destinação dos recursos captados através da
  emissão de Debêntures, de acordo com os dados obtidos junto aos
  administradores da Emissora;

  l.7) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora neste
  instrumento, inclusive quanto à ocorrência dos eventos previstos nos
  itens 7.1 (f) e (j);

  l.8) declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
  Agente Fiduciário; e

  l.9) pagamentos de Remuneração realizados no período, bem como
  aquisições e vendas de Debêntures efetuadas pela Emissora.

(m) disponibilizar o relatório de que trata o inciso “l” aos
    Debenturistas no prazo máximo de 04 (quatro) meses a contar do
    encerramento do exercício social da Emissora, ao menos nos seguintes
    locais:

  m.1) na sede da Emissora;

  m.2) no seu escritório ou, quando instituição financeira, no local por
  ela indicado;

  m.3) na BM&FBOVESPA; e

  m.4) no endereço das instituições financeiras que atuaram como
  Coordenadores na colocação das Debêntures.

(n) publicar, nos órgãos da imprensa referidos na Cláusula 4.12. e às
    expensas da Emissora, anúncio comunicando aos Debenturistas que o
    relatório se encontra à sua disposição nos locais indicados no
    inciso “m”;

(o) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
    mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Banco Mandatário,
    à CBLC e à CETIP;

(p) administrar os recursos oriundos da emissão de Debêntures na
    ocorrência da hipótese prevista no parágrafo 2°, artigo 60, da Lei
    das Sociedades por Ações;

(q) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura,
    especialmente daquelas impositivas de obrigações de fazer e de não
    fazer;

(r) notificar os Debenturistas, se possível individualmente, no prazo
    máximo de 30 (trinta) dias, de qualquer inadimplemento, pela
    Emissora, de obrigações assumidas na presente Escritura, indicando o
    local em que fornecerá aos interessados maiores esclarecimentos.
    Comunicação de igual teor deve ser enviada à BM&FBOVESPA, à CBLC e à
    CETIP;

(s) acompanhar a ocorrência dos eventos previstos nos itens 7.1 (k) e
    informar imediatamente os Debenturistas da ocorrência de qualquer
    dos referidos eventos; e

(t) Encaminhar à ANBIMA o relatório de avaliação (rating) de riscos das
    Debêntures objeto da atualização, no prazo de até 05 (cinco) dias
    úteis da data de seu recebimento.

9.5. Atribuições Específicas

9.5.1. O Agente Fiduciário utilizará quaisquer procedimentos judiciais
ou extrajudiciais, contra a Emissora, para a proteção e defesa dos
interesses da comunhão dos Debenturistas e da realização de seus
créditos, devendo em caso de inadimplemento da Emissora:

a) declarar, observadas as condições da presente Escritura,
antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu principal e
acessórios;

b) tomar qualquer providência necessária para a realização dos créditos
dos Debenturistas;

c) requerer a falência da Emissora; e

d) representar os Debenturistas em processo de falência, concordata,
intervenção ou liquidação extrajudicial da Emissora.

9.5.2. Observado o disposto na Cláusula 7.2., o Agente Fiduciário
somente se eximirá da responsabilidade pela não adoção das medidas
contempladas nas alíneas (a) a (b) da Cláusula 9.5.1., convocada a
Assembleia Geral de Debenturistas, esta assim o autorizar por
deliberação da unanimidade dos titulares das Debêntures em circulação,
bastando, porém, a deliberação da maioria dos titulares das Debêntures
em circulação, quando tal hipótese disser respeito ao disposto na alínea
(d) da Cláusula 9.5.1.

6.  Remuneração do Agente Fiduciário

9.6.1. Será devida ao Agente Fiduciário a título de honorários pelo
desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da lei
e desta Escritura, uma remuneração a ser paga da seguinte forma:

  9.6.1.1. A título de honorários pelos serviços prestados pelo Agente
  Fiduciário, a Emissora deverá pagar ao Agente Fiduciário, parcelas
  anuais de R$15.000,00 (quinze mil reais) para o acompanhamento padrão
  dos serviços de Agente Fiduciário, sendo que a primeira parcela deverá
  ser paga 5 (cinco) dias após a data de assinatura da Escritura e as
  demais nas mesmas datas dos anos subsequentes. Referidas parcelas
  serão devidas até a liquidação integral das Debêntures, caso estas não
  sejam quitadas na data de vencimento;

  9.6.1.2. No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
  reestruturação das condições das Debêntures após a Emissão, serão
  devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00
  (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado à (i) execução
  de garantias que venham a ser constituídas; (ii) comparecimento em
  reuniões formais com a Emissora e/ou com Debenturistas; (iii)
  implementação das conseqüentes decisões tomadas em tais reuniões, que
  deverão ser pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo
  Agente Fiduciário, do "relatório de horas" à Emissora. Entende-se por
  reestruturação das debêntures os eventos relacionados a alteração (i)
  prazos de pagamento e (iv) das condições relacionadas ao Vencimento
  Antecipado. Os eventos relacionados à Amortização das Debêntures não
  são considerados reestruturação das Debêntures.

9.6.1.3. No caso de celebração de Aditamentos a Escritura, serão devidos
pela Emissora ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00
(quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais
alterações.

9.6.1.4. A remuneração proposta nos itens 9.6.1.1 a 9.6.1.3 será
acrescida de (i) Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza- ISSQN;
(ii) Contribuição para o Programa de Integração Social –PIS; (iii)
Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social –COFINS; (iv)
Imposto de Renda Retido na Fonte- IRRF (v) quaisquer eventuais impostos
que estejam vigentes à época do pagamento e, as parcelas de remuneração
serão atualizadas pelo IGP-M, a partir da Data de Emissão.

9.6.2 As remunerações não incluem, igualmente, as despesas com viagens,
estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício da função do
Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a serem
cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas
igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas,
tais como auditoria nas garantias que possam vir a ser concedidas para a
Emissão, bem como assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
inadimplemento das obrigações da Emissora. As eventuais despesas,
depósitos e custas judiciais, bem como indenizações, decorrentes de
ações intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do exercício de
sua função ou da sua atuação em defesa da estrutura da Emissão, serão
igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas incluem
honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser
igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

9.6.3 Eventuais obrigações adicionais ao Agente Fiduciário facultarão ao
mesmo a revisão dos honorários propostos.

9.7. Despesas

9.7.1. A Emissora ressarcirá o Agente Fiduciário de todas as despesas
razoáveis e usuais que tenha, comprovadamente, incorrido para proteger
os direitos e interesses dos Debenturistas ou para realizar seus
créditos.

9.7.2. O ressarcimento a que se refere este Cláusula será efetuado, em
15 (quinze) dias úteis, após a realização da respectiva prestação de
contas à Emissora.

9.7.3. No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
Debenturistas, e posteriormente, conforme previsto em lei, ressarcidas
pela Emissora, desde que devidamente comprovadas. Tais despesas a serem
adiantadas pelos Debenturistas incluem também os gastos com honorários
advocatícios, inclusive, de terceiros, depósitos, indenizações, custas e
taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário ou
decorrentes de ações intentadas contra ele no exercício de sua função,
ou ainda que lhe causem prejuízos ou riscos financeiros, enquanto
representante da comunhão dos Debenturistas. As eventuais despesas,
depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações
judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem como a
remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na
hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias, podendo o
Agente Fiduciário solicitar garantia prévia dos Debenturistas para
cobertura do risco da sucumbência.

9.7.4. As despesas a que se refere esta Cláusula compreenderão,
inclusive, aquelas incorridas com:

(a) publicação de relatórios, avisos e notificações, conforme previsto
    nesta Escritura, e outras que vierem a ser exigidas por regulamentos
    aplicáveis;

(b) extração de certidões;

(c) locomoções entre Estados da Federação e respectivas hospedagens,
    quando necessárias ao desempenho das funções; e

(d) eventuais levantamentos adicionais e especiais ou periciais que
    vierem a ser imprescindíveis, se ocorrerem omissões e/ou
    obscuridades nas informações pertinentes aos estritos interesses dos
    Debenturistas.

CLÁUSULA X 

ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

À Assembleia Geral de Debenturistas aplicar-se-á ao disposto no artigo
71 da Lei das Sociedades por Ações.

10.1. Convocação

10.1.1 A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada pelo
Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que representem 10%
(dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação, conforme
definido na Cláusula 10.2.2 abaixo, ou pela CVM.

10.1.2 A convocação se dará mediante anúncio publicado, pelo menos 3
(três) vezes, nos órgãos de imprensa nos quais a Emissora deve efetuar
suas publicações, respeitadas outras regras relacionadas à publicação de
anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da Lei das
Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura.

10.1.3 As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas em
prazo mínimo de 15 (quinze) dias, contados da data da primeira
publicação da convocação. A Assembleia Geral de Debenturista em segunda
convocação somente poderá ser realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias
após a data marcada para a instalação da Assembleia Geral de
Debenturistas em primeira convocação.

10.1.4 As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
competência legal, observados os quoruns estabelecidos nesta Escritura,
serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a
todos os titulares das Debêntures em Circulação, conforme definido na
Cláusula 10.2.2 abaixo, independentemente de terem comparecido à
Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na respectiva
Assembleia Geral de Debenturistas.

10.2. Quorum de Instalação

10.2.1 A Assembleia Geral de Debenturistas se instalará, em primeira
convocação, com a presença de Debenturistas que representem a metade, no
mínimo, das Debêntures em Circulação, conforme definido na Cláusula
10.2.2 abaixo e, em segunda convocação, com qualquer quorum.

10.2.2 Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quoruns de
instalação e/ou deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas
previstos nesta Escritura, considera-se “Debêntures em Circulação” todas
as Debêntures subscritas, excluídas aquelas mantidas em tesouraria pela
Emissora e as de titularidade de empresas controladas ou coligadas pela
Emissora (diretas ou indiretas), controladoras (ou grupo de controle)
sociedades sob controle comum ou administradores da Emissora, incluindo,
mas não se limitando, pessoas direta ou indiretamente relacionadas a
qualquer das pessoas anteriormente mencionadas.

10.3. Mesa Diretora

A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
Debenturista eleito pelos titulares das Debêntures ou àquele que for
designado pela CVM.

10.4. Quorum de Deliberação

10.4.1 Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, a cada
Debênture caberá um voto, admitida a constituição de mandatário,
Debenturista ou não. Exceto se de outra forma disposto nesta Escritura,
as alterações nas características e condições das Debêntures e da
Emissão deverão ser aprovadas por Debenturistas que representem no
mínimo 75% (setenta e cinco por cento) do total das Debêntures em
Circulação, observado que alterações na Remuneração e/ou Prazos de
Vencimento ou Amortização das Debêntures e/ou dispositivos sobre quorum
previstos nesta Escritura deverão contar com aprovação de Debenturistas
representando 90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação.

CLÁUSULA XI

DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

11.1. A Emissora declara e garante ao Agente Fiduciário, na data da
assinatura desta Escritura, que:

(a) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura e a cumprir
    com todas as obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos
    os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(b) a celebração desta Escritura, bem como a colocação das Debêntures
    não infringem qualquer disposição legal, contrato ou instrumento do
    qual a Emissora e/ou qualquer controlada da Emissora seja parte, nem
    irá resultar em: (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação
    estabelecida em qualquer desses contratos ou instrumentos; (ii)
    criação de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer ativo ou bem da
    Emissora, exceto por aqueles já existentes na presente data;
    ou (iii) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos;

(c) a celebração desta Escritura e o cumprimento de suas obrigações aqui
    previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
    pela Emissora e/ou qualquer controlada da Emissora;

(d) esta Escritura e as obrigações aqui previstas constituem obrigações
    legalmente válidas e vinculantes da Emissora, exigíveis de acordo
    com os seus termos e condições, com força de título executivo
    extrajudicial nos termos do artigo 585 do Código de Processo Civil
    Brasileiro;

(e) as declarações, informações e fatos contidos no Material de
    Divulgação em relação à Emissora e/ou qualquer controlada da
    Emissora são verdadeiras e não são enganosas, incorretas ou
    inverídicas;

(f) as opiniões, análises e expectativas expressas no Material de
    Divulgação em relação à Emissora e/ou qualquer controlada da
    Emissora foram dadas de boa-fé, sendo expressas após serem
    consideradas todas as circunstâncias relevantes e com base em
    suposições razoáveis;

(g) não há fatos relativos à Emissora e/ou qualquer controlada da
    Emissora que, na data do Material de Divulgação, cuja omissão, no
    contexto dessa Emissão, faça com que alguma declaração relevante
    contida no Material de Divulgação seja enganosa, incorreta ou
    inverídica; as demonstrações financeiras da Emissora e/ou qualquer
    controlada da Emissora, relativas ao último exercício social
    encerrado e ao imediatamente anterior, representam corretamente a
    posição patrimonial e financeira da Emissora e/ou qualquer
    controlada da Emissora e foram devidamente elaboradas em
    conformidade com as práticas contábeis adotadas no Brasil, de forma
    consistente com práticas passadas;

(h) as informações da Emissora e/ou qualquer controlada da Emissora
    relativas ao último trimestre encerrado ou ao imediatamente
    anterior, em todo os seus aspectos relevantes, representam
    corretamente a posição patrimonial e financeira da Emissora e/ou
    qualquer controlada da Emissora e foram devidamente elaboradas em
    conformidade com as práticas contábeis adotadas no Brasil;

(i) a Emissora está cumprindo, todo os seus aspectos relevantes, as
    leis, regulamentos, normas administrativas e determinações dos
    órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à
    condução de seus negócios e/ou qualquer controlada da Emissora;

(j) não há qualquer ação judicial, processo administrativo ou arbitral,
    inquérito ou outro tipo de investigação governamental, que seja de
    conhecimento da Emissora e/ou qualquer controlada da Emissora, que
    possa vir a causar impacto adverso relevante na Emissora, em sua
    condição financeira;

(k) não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário, que o impeça de
    exercer, plenamente, suas funções com relação a essa Emissão;

(l) não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de
    exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades
    por Ações, e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares;

(m) é uma sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
    existente sob a forma de companhia aberta de acordo com as leis
    brasileiras;

(n) cada uma de suas controladas foi devidamente constituída e é uma
    sociedade limitada ou sociedade por ações, conforme o caso,
    existente de acordo com as respectivas leis de suas respectivas
    jurisdições, com plenos poderes e autoridade para ser titular,
    arrendar e operar suas propriedades e para conduzir seus negócios,
    conforme descrito nos Prospectos;

(o) esta Escritura constitui, e cada documento a ser entregue nos termos
    da presente Escritura constituirá, obrigação legal, válida,
    vinculante e exigível da Emissora, exequível de acordo com seus
    termos e condições, exceto que sua execução poderá estar limitada
    por leis relativas à falência, insolvência, recuperação, liquidação
    ou leis similares afetando a execução de direitos de credores em
    geral, e tal obrigação não esteja subordinada a qualquer outra
    dívida da Emissora, que não aquelas que gozem de preferência
    exclusivamente por força de qualquer exigência prevista em lei;

(p) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade governamental
    ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento pela Emissora de
    suas obrigações nos termos da presente Escritura ou das Debêntures,
    ou para a realização da Emissão exceto pelo registro das Debêntures
    junto ao SDT, ao SND e ao BovespaFix, as quais estarão em pleno
    vigor e efeito em na data de liquidação;

(q) os balanços patrimoniais da Emissora auditados e datados de 31 de
    dezembro de 2007, 31 de dezembro de 2008 e 31 de dezembro de 2009 e
    as demonstrações financeiras de 30 de setembro de 2010, bem como as
    correspondentes demonstrações de resultado da Emissora referentes
    aos exercícios e trimestres à época encerrados, apresentam de
    maneira adequada a situação financeira da Emissora nas aludidas
    datas e os resultados operacionais da Emissora referentes aos
    períodos encerrados em tais datas. Tais informações financeiras
    foram elaboradas de acordo com os princípios contábeis geralmente
    aceitos no Brasil, que foram aplicados de maneira consistente nos
    períodos envolvidos, e desde a data das demonstrações financeiras
    mais recentes, não houve nenhum impacto adverso relevante na
    situação financeira e nos resultados operacionais em questão, não
    houve qualquer operação envolvendo a Emissora, fora do curso normal
    de seus negócios, que seja relevante para a Emissora, não houve
    qualquer alteração no capital social ou aumento substancial do
    endividamento da Emissora que não esteja descrito no Material de
    Divulgação;

(r) a Emissora está em cumprimento das leis e regulamentos ambientais a
    elas aplicáveis, exceto com relação àquelas leis e regulamentos que
    estejam sendo contestados de boa-fé pela Emissora ou para as quais a
    Emissora possua provimento jurisdicional vigente autorizando sua não
    observância;

(s) a Emissora tem todas as autorizações e licenças relevantes exigidas
    pelas autoridades federais, estaduais e municipais para o exercício
    de suas atividades, sendo que até a presente data a Emissora não foi
    notificada acerca da revogação de qualquer delas ou da existência de
    processo administrativo que tenha por objeto a revogação, suspensão
    ou cancelamento de qualquer delas;

(t) os representantes legais que assinam esta Escritura têm poderes
    estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as obrigações
    ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os poderes
    legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno
    vigor;

(u) as opiniões, análises e previsões (se houver) expressas no Material
    de Divulgação em relação à Emissora foram dadas de boa-fé, sendo
    expressas após serem consideradas todas as circunstâncias relevantes
    e com base em suposições razoáveis;

(v) não omitiu, ou omitirá nenhum fato, de qualquer natureza, que seja
    de seu conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na
    situação econômico-financeira ou jurídica da Emissora em prejuízo
    dos Debenturistas;

(w) a Emissora e suas controladas prepararam e entregaram todas as
    declarações de tributos, relatórios e outras informações que, de
    acordo com o conhecimento da Emissora devem ser apresentadas, ou
    receberam dilação dos prazos para apresentação destas declarações;
    todas as taxas, impostos e demais tributos e encargos governamentais
    devidos de qualquer forma pela Emissora, por quaisquer de suas
    controladas, ou, ainda, impostas a elas ou a quaisquer de seus bens,
    direitos, propriedades ou ativos, ou relativo aos seus negócios,
    resultados e lucros foram integralmente pagos quando devidos, exceto
    os tributos ou encargos que estão sendo contestados de boa fé e por
    meio de procedimentos apropriados, iniciados e conduzidos com
    diligência e em relação aos quais existem reservas ou outras
    provisões apropriadas, exceto os tributos, encargos governamentais e
    outras contribuições cuja falta de pagamento não causaria um impacto
    adverso relevante;

(x) a Emissora e suas controladas possuem justo título de todos os seus
    bens imóveis e demais direitos e ativos por elas detidos, os quais
    estão livres e desembaraçados de quaisquer ônus, exceto quando,
    individualmente ou em conjunto, não possam resultar em impacto
    adverso relevante;

(y) manterá os seus bens adequadamente segurados, conforme práticas
    correntes de mercado;

(z) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário são
    materialmente corretos e estão atualizados até a data em que foram
    fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes para a
    tomada de decisão de investimento sobre a Emissora;

(a) não omitiu ou omitirá nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de
    seu conhecimento e que possa resultar em alteração substancial
    adversa de suas situações econômico-financeiras ou jurídicas sua em
    prejuízo dos investidores das Debêntures; e

(b) cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura.

CLÁUSULA XII

DISPOSIÇÕES GERAIS

12.1. Comunicações

As comunicações a serem enviadas por qualquer das partes nos termos
desta Escritura deverão ser encaminhadas para os seguintes endereços:

Para a Emissora:

Brookfield Incorporações S.A.

Avenida das Américas, n.º 3.434, Bloco II, salas 601 a 608 e 703 a 706,
parte.

CEP 04794-000, Rio de Janeiro- RJ

At.: Sr. Cristiano Machado

Tel.: (21) 3823-7618/ 3127-9226

Fax: (21) 3823-7555

E-mail: cristiano.machado@br.brookfield.com

Para o Agente Fiduciário:

Oliveira Trust DTVM S/A

Av. das Américas nº 500, Bloco 13, Grupo 205 – Condomínio Downtown

Barra da Tijuca – Rio de Janeiro

At.: Sr. Gustavo Dezouzart e Sra. Maria Carolina Viera Abrantes

Tel: (21) 3514-0000

Fax: (21) 3514-0099

E-mail: gustavo@oliveiratrust.com.br e agente@oliveiratrust.com.br

Para o Banco Mandatário e Banco Escriturador:

Banco Bradesco S.A.

Departamento de Ações e Custódia - DAC

Vila Yara, S/N, Cidade de Deus – Prédio Amarelo – 2º andar

CEP 06.029-900, Osasco, SP

At.: Sr. Luis Claudio de Freitas Coelho Pereira

Tel.: (11) 3684-4522

Fax: (11) 3684-5645

E-mail: bradescocustodia@bradesco.com.br

Para a CETIP

CETIP S.A. – Balcão Organizado de Ativos e Derivativos

Avenida República do Chile, n.º 230, 11º andar, Rio de Janeiro, RJ

~~Rua Líbero~~ ~~Badaró~~Avenida Brigadeiro faria Lima, n.º ~~425,~~
~~24~~1663, 4º andar, São Paulo, SP

At.: Gerência de Valores Mobiliários

Tel.: (11) 3111-1596

Fax: (11) 3111-1564

E-mail: gr.debentures@cetip.com.br

Site: www.cetip.com.br

Para a BM&FBOVESPA:

BM&FBOVESPA S.A. - BOLSA DE VALORES, MERCADORIAS E FUTUROS

Praça Antonio Prado, n.º 48, São Paulo, SP

Rua XV de Novembro, n.º 275, São Paulo, SP

Site: www.bovespa.com.br

As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira
de Correios, por fax ou por telegrama nos endereços acima. Os originais
dos documentos enviados por fax deverão ser encaminhados para os
endereços acima em até 2 (dois) dias úteis após o envio da mensagem.

12.2. Renúncia

Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
presente Escritura, desta forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade
no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba ao
Agente Fiduciário e/ou aos Debenturistas em razão de qualquer
inadimplemento da Emissora prejudicará tais direitos, faculdades ou
remédios, ou será interpretado como constituindo uma renúncia aos mesmos
ou concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou
modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
Escritura ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou
atraso.

12.3. Custos de Registro

Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro desta Escritura
e seus eventuais aditamentos, e dos atos societários relacionados a esta
Emissão, nos registros competentes, serão de responsabilidade exclusiva
da Emissora.

12.4. Lei Aplicável

Esta Escritura é regida pelas Leis da República Federativa do Brasil.

12.5. Foro

Quaisquer dúvidas ou controvérsias que porventura vierem a surgir em
relação aos termos e condições desta Escritura serão resolvidas por
arbitragem de direito, nos termos da Lei n° 9.307, de 23 de setembro de
1996 e alterações posteriores ("Lei da Arbitragem").

Estando assim, as partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, em 4 (quatro) vias de igual teor e forma, juntamente com 2
(duas) testemunhas, que também o assinam.

São Paulo, [•] de [•] de 2011

Página de Assinaturas

+----------------------------------+-----------------------------------+
| BROOKFIELD INCORPORAÇÕES S.A.    |                                   |
+==================================+===================================+
| __                               | _                                 |
| ________________________________ | _________________________________ |
|                                  |                                   |
| Nome:                            | Nome:                             |
|                                  |                                   |
| Cargo:                           | Cargo:                            |
+----------------------------------+-----------------------------------+

Página de Assinaturas

+----------------------------------+-----------------------------------+
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE  |                                   |
| TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS    |                                   |
| S.A.                             |                                   |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| __                               |                                   |
| ________________________________ |                                   |
|                                  |                                   |
| Nome:                            |                                   |
|                                  |                                   |
| Cargo:                           |                                   |
+----------------------------------+-----------------------------------+
|                                  |                                   |
+----------------------------------+-----------------------------------+

Página de Assinaturas

Testemunhas:

+----------------------------------+-----------------------------------+
| __                               | _                                 |
| ________________________________ | _________________________________ |
|                                  |                                   |
| Nome:                            | Nome:                             |
|                                  |                                   |
| Cargo:                           | Cargo:                            |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

Document comparison by Workshare Professional on quinta-feira, 10 de
fevereiro de 2011 11:19:22

  -----------------------------------------------------------------------
  Input:            
  ----------------- -----------------------------------------------------
  Document 1 ID     file://C:/Documents and
                    Settings/dteixeira/Desktop/Escritura de Emissão
                    04.02.11 (versão limpa).DOCX

  Description       Escritura de Emissão 04.02.11 (versão limpa)

  Document 2 ID     file://C:/Documents and
                    Settings/dteixeira/Desktop/Escritura Cetip limpa.DOC

  Description       Escritura Cetip limpa

  Rendering set     standard
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Legend:                      
  ---------------------------- ------------------------------------------
  Insertion                    

  ~~Deletion~~                 

  ~~Moved from~~               

  Moved to                     

  Style change                 

  Format change                

  ~~Moved deletion~~           

  Inserted cell                

  Deleted cell                 

  Moved cell                   

  Split/Merged cell            

  Padding cell                 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Statistics:                  
  ---------------------------- ------------------------------------------
                               Count

  Insertions                   41

  Deletions                    22

  Moved from                   1

  Moved to                     1

  Style change                 0

  Format changed               0

  Total changes                65
  -----------------------------------------------------------------------
