ESCRITURA PARTICULAR DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL E
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA
INCORPORADORA E CONSTRUTORA PIBB S.A.

celebrada por

INCORPORADORA E CONSTRUTORA PIBB S.A.

como Emissora;

Datada de

22 de outubro de 2019

ESCRITURA PARTICULAR DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL E
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA
INCORPORADORA E CONSTRUTORA PIBB S.A.

Pelo presente instrumento particular:

INCORPORADORA E CONSTRUTORA PIBB S.A., sociedade por ações, com sede na
cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, na Avenida Santos Dumont, nº
2.122, sala 2.101, CEP 60150-160, inscrita no CNPJ sob o nº
05.299.010/0001-93, neste ato representada na forma de seu Estatuto
Social (“Emissora”);

Na qualidade de fiadores:

MANHATTAN INCORPORAÇÃO E CONSTRUÇÃO LTDA., sociedade de responsabilidade
limitada, com sede na cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, na Avenida
Santos Dumont, nº 2.122, sala 2.101, CEP 60150-160, inscrita no CNPJ sob
o nº 05.483.031/0001-64, neste ato representada na forma de seu Contrato
Social (“Manhattan Construção”);

PEDRO FELIPE BORGES NETO, brasileiro, engenheiro mecânico, portador do
R.G. nº 386.966 SSP/CE, inscrito no CPF sob o nº 046.837.063-34
(“Pedro”), casado sob regime de comunhão parcial de bens com MARIA INÊS
BARBOSA BORGES, brasileira, empresária, portadora do R.G. nº 95009009341
SSP/CE, inscrita no CPF sob o nº 228.550.253-20, ambos residentes e
domiciliados na cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, na Avenida Beira
Mar, n° 2020, apto. 1.500, Meireles, CEP 60165-121 (“Maria”); e

BERNARDO BARBOSA BORGES, brasileiro, casado sob regime de separação
total de bens, administrador de empresas, residente e domiciliado na
cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, na Rua Silva Jatahy, nº 405, apto.
400, Meireles, CEP 60165-070, portador do R.G. nº 95002372831/SSP-DC,
inscrito no CPF sob o nº 656.603.583-49 (“Bernardo” e, em conjunto com
Pedro e Maria, “Fiadores”),

E, na qualidade de interveniente anuente:

HABITASEC SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações com registro de
companhia securitizadora perante a Comissão de Valores Mobiliários
(“CVM”), com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Avenida Brigadeiro Faria Lima, n.º 2.894, 9º andar, conjunto 92, Jardim
Paulistano, CEP 01451-902, inscrita no CNPJ sob o
n.º 09.304.427/0001-58, neste ato representada na forma de seu Estatuto
Social (“Debenturista” ou “Securitizadora”);

sendo a Emissora e os Fiadores referidos em conjunto como “Partes” e
individual e indistintamente como “Parte”;

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, celebrar a presente
“Escritura Particular da 1ª (primeira) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real
e com Garantia Adicional Fidejussória, para Colocação Privada, da
Incorporadora e Construtora PIBB S.A.” (“Escritura de Emissão”,
“Emissão” e “Debêntures”, respectivamente), em observância às seguintes
Cláusulas e condições:

CLÁUSULA I

AUTORIZAÇÕES

1.  A celebração da presente Escritura de Emissão, bem como os seus
    termos e condições, foram devidamente autorizados e aprovados na
    assembleia geral de acionistas da Emissora, realizada em 22 de
    outubro de 2019, em fase de registro na Junta Comercial do Estado do
    Ceará (“JUCEC” e “AGE”).

2.  A Alienação Fiduciária de Imóveis Manhattan Beach Riviera (conforme
    abaixo definido) foi aprovada em reunião de sócios da Manhattan
    Summer Park – Empreendimento Imobiliário Ltda., sociedade com sede
    na cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, na Avenida Santos Dumont,
    nº 2.122, sala 2.109, CEP 60150-161, inscrita no CNPJ sob o nº
    11.647.764/0001-90 (“Aquiraz”), realizada em 14 de outubro de 2019
    (“Ato de Aprovação Aquiraz”).

3.  A Alienação Fiduciária de Imóveis Manhattan Summer Park (conforme
    abaixo definido) foi aprovada em reunião de sócios da Manhattan
    Summer Park – Empreendimento Imobiliário Ltda., sociedade com sede
    na cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, na Avenida Santos Dumont,
    nº 2.122, sala 2.109, CEP 60150-161, inscrita no CNPJ sob o nº
    11.647.764/0001-90 (“Manhattan Summer Park”), realizada em 14 de
    outubro de 2019 (“Ato de Aprovação Manhattan Summer Park”).

4.  A Cessão Fiduciária de Recebíveis (conforme abaixo definido) foi
    aprovada em reunião de sócios da MVC Férias e Empreendimentos
    Turísticos e Hotelaria Ltda., sociedade de responsabilidade limitada
    com sede na cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, na Avenida Santos
    Dumont, nº 2.122, sala 103, CEP 60150-161, inscrita no CNPJ sob o nº
    15.461.952/0001-80 (“MVC”) realizada em 14 de outubro de 2019 (“Ato
    de Aprovação MVC”).

5.  A outorga da Garantia Fidejussória (conforme abaixo definida) pela
    Manhattan Construção nos termos desta Escritura de Emissão foi
    aprovada em reunião de sócios da Manhattan Construção realizada em
    14 de outubro de 2019 (“Ato de Aprovação Manhattan Construção” e, em
    conjunto com Ato de Aprovação Aquiraz, Ato de Aprovação Manhattan
    Summer Park e Ato de Aprovação MVC, “Atos de Aprovação das
    Garantias”).

CLÁUSULA II

DOS REQUISITOS

1.  Registro na JUCEC e Publicação da AGE

    1.  A AGE da Emissora será devidamente arquivada na JUCEC, nos
        termos da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme
        alterada (“Lei das Sociedades por Ações”), e publicada no Diário
        Oficial do Estado do Ceará.

2.  Arquivamento desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
    na JUCEC

    1.  A presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos,
        previamente à liquidação financeira das Debêntures, serão
        inscritos pela Emissora na JUCEC, nos termos do artigo 62,
        inciso II, da Lei das Sociedades por Ações.

3.  Registro desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos em
    Cartório de Registro de Títulos e Documentos

    1.  Em decorrência da constituição da Garantia Fidejussória
        (conforme abaixo definido) outorgada pelos Fiadores, esta
        Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos deverão ser
        levados a registro pela Emissora, em até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados da data de sua assinatura, perante o Cartório de
        Registro de Títulos e Documentos da Cidade de Fortaleza, Estado
        do Ceará.

    2.  Uma via original desta Escritura de Emissão devidamente
        registrada, nos termos das Cláusulas 2.2.1 e 2.3.1 acima, deverá
        ser encaminhada à Securitizadora, em até 5 (cinco) Dias Úteis da
        obtenção dos registros, sendo certo que a presente escritura
        deverá ser levada a registro em até 2 (dois) Dias Úteis a contar
        de sua celebração. Cópia digitalizada desta Escritura de Emissão
        devidamente registrada deverá ser encaminhada ao Agente
        Fiduciário dos CRI (conforme abaixo definido), no mesmo prazo em
        que a via original deve ser apresentada à Securitizadora.

4.  Registro da Emissão na CVM e na Associação das Entidades dos
    Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)

    1.  A presente Emissão não será objeto de registro perante a CVM,
        bem como não será registrada na ANBIMA, uma vez que as
        Debêntures serão objeto de colocação privada, sem qualquer
        intermediação ou esforço de venda realizado por instituição
        integrante do sistema de distribuição perante investidores.

5.  Emissão de Certificados de Recebíveis Imobiliários

    1.  As Debêntures serão subscritas pela Securitizadora, que emitirá
        1 (uma) Escritura de Emissão de Crédito Imobiliário integral
        (“CCI”), representativa da totalidade dos créditos decorrentes
        das Debêntures (“Créditos Imobiliários”), que servirá de lastro
        para uma operação de securitização. Os Certificados de
        Recebíveis Imobiliários (“CRIs”) serão emitidos com lastro nos
        Créditos Imobiliários e serão colocados junto a investidores no
        mercado de capitais. A Emissora, os Fiadores e os demais
        Garantidores, conforme aplicável, desde já autorizam a
        realização dos demais atos necessários à operação de
        securitização ora mencionada e se obrigam a tomar quaisquer
        providências necessárias à viabilização da referida operação de
        securitização (“Operação”).

    2.  Serão considerados “Documentos da Operação”: (i) a presente
        Escritura de Emissão; (ii) o Boletim de Subscrição; (iii) os
        Instrumentos de Alienação Fiduciária (abaixo definidos); (iv) a
        “Escritura Particular de Emissão de Escritura de Emissão de
        Crédito Imobiliário com Garantia Real e Garantia Fidejussória,
        sob a Forma Escritural” (“Escritura de Emissão CCI”); (v)
        Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis; (vi) o “Termo de
        Securitização de Créditos Imobiliários” a ser firmado entre
        Securitizadora e a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E
        VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira, com filial
        situada na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
        Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132, CEP 04.534-004,
        inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0004-34 (“Termo de
        Securitização” e “Agente Fiduciário dos CRI”); bem como (vii)
        todo e qualquer aditamento e demais instrumentos que integrem a
        Operação e que venham a ser celebrados, os quais passarão a
        integrar automaticamente o conceito de Documentos da Operação,
        sendo certo que nenhum dos Documentos da Operação poderá ser
        interpretado e/ou analisado isoladamente.

    3.  Em razão da vinculação das Debêntures aos CRI, a transferência
        da titularidade das Debêntures estará condicionada à prévia
        aprovação dos titulares dos CRI. Ainda, diante do disposto
        acima, o exercício de direitos previstos nesta Escritura de
        Emissão por parte da Debenturista depende da aprovação prévia
        dos titulares dos CRI.

CLÁUSULA III

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora

    1.  A Emissora tem por objeto social a incorporação e construção de
        imóveis e qualquer obra de construção civil, construções
        viárias, urbanização, concretagem de estruturas, armações de
        ferro, formas para concreto e escoramento, terraplanagem,
        pavimentação de estradas e vias urbanas, drenagem e aterro
        hidráulico, locação de máquinas e equipamentos, serviços de
        instalações elétricas, hidráulicas e hidro-sanitárias.

2.  Séries

    1.  A Emissão será realizada em série única.

3.  Total da Emissão

    1.  O valor total da Emissão é de R$ 50.000.000,00 (cinquenta
        milhões de reais) (“Principal”).

4.  Quantidade de Debêntures

    1.  Serão emitidas 50.000 (cinquenta mil) Debêntures.

5.  Destinação de Recursos

    1.  Os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da presente
        emissão serão destinados para aquisição, construção e/ou
        reforma, concessão de financiamentos destinados à produção,
        expansão, desenvolvimento, comercialização, refinanciamento dos
        imóveis indicados no Anexo I a esta Escritura de Emissão
        (“Imóveis Alvo”), em consonância com o seu objetivo social. A
        destinação dos recursos aqui prevista poderá ser feita
        diretamente pela Emissora ou por suas controladas, cujo objeto
        social seja compatível com a destinação dos recursos
        imobiliários aqui indicada.

    2.  A Emissora deverá prestar contas, à Debenturista e ao Agente
        Fiduciário dos CRI, da destinação de recursos e seu status,
        devendo, a partir da Data de Emissão, emitir trimestralmente,
        até o último dia dos meses de janeiro, abril, julho e outubro,
        relatório de destinação de recursos, na forma do Anexo II
        (“Relatórios de Destinação de Recursos”), conforme cronograma
        indicativo constantes do Anexo I (“Cronograma Indicativo”),
        descrevendo os valores e percentuais destinados aos Imóveis
        Alvos, acompanhado de cópia do cronograma físico e financeiro da
        obra dos Imóveis Alvo e do relatório de medição de obras dos
        Imóveis Alvo referente ao trimestre anterior, para fins de
        caracterização dos recursos oriundos das Debêntures.
        Adicionalmente, a Emissora, desde já, autoriza a Securitizadora
        e, ainda, o Agente Fiduciário dos CRI, a fiscalizar, caso
        entendam necessário, ou por força de uma solicitação a estes
        expedida por órgãos públicos, a aplicação dos recursos obtidos
        pela Devedora por meio das Debêntures, diretamente ou por meio
        de empresas contratadas.

    3.  

    4.  Com relação ao Cronograma Indicativo constante do Anexo I desta
        Escritura de Emissão, tal cronograma é meramente tentativo e
        indicativo, de modo que se, por qualquer motivo, ocorrer
        qualquer atraso ou antecipação do Cronograma Indicativo, (i) não
        será necessário aditar esta Escritura de Emissão de Debêntures,
        o Termo de Securitização ou a Escritura de Emissão de CCI;
        e (ii) não implica qualquer hipótese de vencimento antecipado
        das Debêntures, sendo certo que, ainda que ocorram eventuais
        ajustes no Cronograma Indicativo constante do Anexo I desta
        Escritura de Emissão, a destinação total dos recursos pela
        Emissora deverá ocorrer até a Data de Vencimento das Debêntures.

    5.  O Agente Fiduciário dos CRI será responsável por verificar o
        cumprimento da destinação dos recursos assumido pela Emissora,
        sendo que referida obrigação se extinguirá na data de vencimento
        das Debêntures ou quando da comprovação, pela Emissora, da
        utilização da totalidade dos recursos obtidos com a emissão de
        Debênture, o que ocorrer primeiro, conforme destinação dos
        recursos prevista na Cláusula 3.5.

    6.  Adicionalmente, a Emissora se obrigou a apresentar quaisquer
        documentos adicionais que venham a ser solicitados pelo Agente
        Fiduciário dos CRI ou pela Securitizadora para esclarecimentos
        referentes à destinação de recursos prevista acima, incluindo,
        mas não se limitando, cópias dos respectivos termos de quitação,
        extratos comprovando as transações bancárias e/ou comprovantes
        de pagamento, contratos e as notas fiscais (no formato “XML” de
        autenticação das notas fiscais), comprovando os pagamentos e/ou
        demonstrativos contábeis que demonstrem a correta destinação dos
        recursos, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência do
        prazo demandado pela autoridade competente ou em prazo inferior
        que venha a ser concedido pela autoridade ou autarquia
        reguladora, o qual será de conhecimento da Emissora por meio de
        comunicação enviada pelo Agente Fiduciário dos CRI ou pela
        Securitizadora, de modo a possibilitar o cumprimento tempestivo
        pelo Agente Fiduciário dos CRI e/ou pela Securitizadora de
        quaisquer solicitações efetuadas por autoridades ou órgãos
        reguladores, autorreguladores, regulamentos, leis ou
        determinações judiciais, administrativas ou arbitrais.

    7.  Caberá à Emissora a verificação e análise da veracidade dos
        documentos encaminhados atestando, inclusive, que estes não
        foram objeto de fraude ou adulteração, não cabendo ao Agente
        Fiduciário dos CRI ou à Securitizadora a responsabilidade por
        verificar a suficiência, validade, qualidade, veracidade ou
        completude das informações técnicas e financeiras dos eventuais
        documentos enviados pela Emissora, tais como notas fiscais,
        faturas e/ou comprovantes de pagamento e/ou demonstrativos
        contábeis da Emissora, objeto da destinação dos recursos, ou
        ainda qualquer outro documento que lhe seja enviado com o fim de
        complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as informações
        prestadas.

6.  Número da Emissão

    1.  A presente Escritura de Emissão representa a 1ª (primeira)
        emissão de debêntures da Emissora.

7.  Procedimento de Colocação

    1.  As Debêntures serão objeto de colocação privada e sem a
        intermediação de instituições financeiras integrantes do sistema
        de distribuição, não sujeitas ao artigo 19 da Lei nº 6.385, de
        07 de dezembro de 1976 e da Instrução nº 400, de 29 de dezembro
        de 2003 da Comissão de Valores Mobiliários.

CLÁUSULA IV

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

1.  Data de Emissão das Debêntures

    1.  Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures é
        o dia 22 de outubro de 2019 (“Data de Emissão”).

2.  Valor Nominal Unitário das Debêntures

    1.  O valor nominal unitário de cada Debênture é de R$ 1.000,00 (um
        mil reais) na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

3.  Forma e Comprovação de Titularidade das Debêntures

    1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
        registradas no Livro de Registros de Debêntures Nominativas da
        Emissora. Não haverá a emissão de certificados de debêntures. A
        Emissora se obriga a providenciar e enviar à Securitizadora e ao
        Agente Fiduciário dos CRI, em até 5 (cinco) Dias Úteis após a
        respectiva subscrição das Debêntures, cópia autenticada do
        respectivo termo lavrado no Livro de Transferência de Debêntures
        Nominativas. A transferência das Debêntures à Debenturista
        deverá ocorrer na data da respectiva subscrição,
        independentemente da efetiva liberação dos recursos decorrentes
        da integralização.

    2.  Para todos os fins e efeitos legais, as Debêntures serão
        adquiridas mediante a assinatura de boletim de subscrição e a
        titularidade das Debêntures será comprovada pelo seu registro,
        em nome da Debenturista, no Livro de Registro de Debêntures
        Nominativas, e a sua transferência operar-se-á por termo lavrado
        no Livro de Transferência de Debêntures Nominativas, datado e
        assinado pelo cedente e pelo cessionário, ou seus legítimos
        representantes.

    3.  O Livro de Registro de Debêntures Nominativas e o Livro de
        Transferência de Debêntures Nominativas serão escriturados e
        mantidos pela Emissora, com observância das normas legais e
        regulamentares pertinentes.

4.  Conversibilidade

    1.  As Debêntures não serão conversíveis em Ações nos termos do
        artigo 57 da Lei das Sociedade por Ações.

5.  Espécie

    1.  As Debêntures serão da espécie com garantia real e garantia
        adicional fidejussória, nos termos do artigo 58 da Lei das
        Sociedades por Ações e serão automaticamente convoladas em
        espécie com garantia real, com garantia adicional fidejussória,
        no momento em que forem constituídas todas as Garantias Reais
        (conforme abaixo definido), independentemente da celebração de
        qualquer aditamento à Escritura de Emissão.

6.  Preço e Forma de Subscrição e Integralização

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista por seu
        Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro
        rata temporis desde a Data da Primeira Integralização dos CRI
        até a data de sua efetiva integralização, admitindo-se ágio ou
        deságio (“Preço de Subscrição”).

    2.  As Debêntures serão subscritas pela Securitizadora. Por ocasião
        do desembolso dos recursos das Debêntures à Emissora, deverá ser
        descontado do valor devido à Emissora pela integralização das
        Debêntures, observada a Cláusula 4.11 abaixo, o valor referente
        às despesas detalhadas no “Anexo III” do presente Instrumento
        (“Valor das Despesas da Emissão”).

    3.  O preço de subscrição das Debêntures, observada a retenção
        prevista acima, será integralizado em moeda corrente nacional
        com os recursos oriundos da integralização/liquidação financeira
        dos CRI na conta corrente nº 12065-4, agência 7307, mantida
        junto ao Banco Itaú Unibanco S.A., conta do patrimônio separado
        de titularidade da Securitizadora (“Conta do Patrimônio
        Separado”), observadas as condições a seguir dispostas.

7.  Condições Precedentes para a Integralização das Debêntures e
    Liberação dos Recursos à Emissora

    1.  A integralização das Debêntures pela Securitizadora, e a
        liberação dos recursos à Emissora encontra-se condicionada ao
        atendimento cumulativo dos seguintes eventos, os quais deverão
        ser atendidos pela Emissora e verificados e validados pela
        Securitizadora (“Condições Precedentes”):

(i) perfeita formalização dos Documentos da Operação, entendendo-se como
    tal a sua assinatura (incluindo seus anexos, quando for o caso)
    pelas respectivas Partes, bem como a verificação dos poderes dos
    representantes dessas Partes e todas as aprovações societárias
    necessárias para tanto, devidamente arquivadas nas juntas comerciais
    competentes;

(ii) protocolo para arquivamento desta Escritura de Emissão e da AGE na
     JUCEC;

(iii) protocolo para registro desta Escritura de Emissão no Cartório de
      Registro de Títulos e Documentos da cidade de Fortaleza, Estado do
      Ceará;

(iv) comprovação da prenotação (a) do Contrato de Alienação Fiduciária
     de Imóveis Manhattan Beach Riviera no 3º Ofício de Registro de
     Imóveis da cidade de Aquiraz, Estado do Ceará; e (b) do Contrato de
     Alienação Fiduciária de Imóveis Manhattan Summer Park no 1º Ofício
     de Registro de Imóveis da cidade de Fortaleza, Estado do Ceará,
     observado o disposto na Cláusula 4.14.1 abaixo;

(v) comprovação do registro em Cartório de Títulos e Documentos da
    cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, do Contrato de Alienação
    Fiduciária de Quotas MVC, bem como a comprovação do protocolo da
    alteração do estatuto social da MVC, perante a JUCEC, para incluir a
    Alienação Fiduciária de Quotas;

(vi) comprovação do registro em Cartório de Títulos e Documentos da
     cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, do Contrato de Cessão
     Fiduciária de Recebíveis;

(vii) depósito da CCI em sistema de registro e liquidação financeira
      devidamente autorizado pelo Banco Central do Brasil;

(viii) registro do Termo de Securitização na instituição custodiante da
       Escritura de Emissão da CCI;

(ix) emissão, subscrição e integralização, mesmo que parcial, dos CRI;

(x) finalização da auditoria legal (due diligence) em relação à
    Emissora, aos Fiadores, à Aquiraz, à Manhattan Summer Park e à MVC,
    e recebimento pela Securitizadora de parecer jurídico do assessor
    legal da Operação, confirmando a validade e exequibilidade dos
    Documentos da Operação, em termos satisfatórios à Securitizadora;

(xi) recebimento pela Securitizadora e pelo Agente Fiduciário dos CRI da
     minuta da Legal Opinion elaborada pelo assessor legal da Operação,
     confirmando a validade e exequibilidade dos Documentos da Operação,
     em termos satisfatórios à Securitizadora;

(xii) recebimento pela Securitizadora de uma via original assinada e
      registrada nos cartórios competentes de todos os Documentos da
      Operação, com exceção dos registros do Contrato de Alienação
      Fiduciária de Imóveis Manhattan Beach Riviera e do Contrato de
      Alienação Fiduciária de Imóveis Manhattan Summer Park, cuja
      apresentação será realizada em momento posterior; e

(xiii) apresentar documento emitido pelo Banco Bradesco S.A., ou correio
       eletrônico informando o saldo devedor dos ônus que recaem sobre
       as garantias reais a serem constituídas em favor da presente
       Emissão.

       1.  Em até 120 (cento e vinte) dias contados da presente data,
           postergados por mais 60 (sessenta) dias em caso de
           comprovação de cumprimento de exigência, a Emissora deverá
           apresentar à Securitizadora o registro do Contrato de
           Alienação Fiduciária de Imóveis Manhattan Beach Riviera e do
           Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis Manhattan Summer
           Park perante os Registros de Imóveis competentes, sob pena de
           Vencimento Antecipado das Debêntures nos termos da Cláusula
           4.15 abaixo. (“Condições Precedentes Adicionais”). Cópia
           digitalizada do registro do Contrato de Alienação Fiduciária
           de Imóveis Manhattan Beach Riviera e do Contrato de Alienação
           Fiduciária de Imóveis Manhattan Summer Park perante os
           Registros de Imóveis competentes deverá ser encaminhado ao
           Agente Fiduciário dos CRI, no mesmo prazo.

       2.  As liberações dos recursos decorrentes da presente Emissão à
           Emissora serão realizadas em 2 (duas) parcelas, sendo que (i)
           a primeira parcela, no montante de R$28.000.000,00 (vinte e
           oito milhões) será transferida para a conta corrente nº
           10715-8,, agência 2367-1, mantida junto ao Banco Bradesco
           237, de titularidade da Emissora (“Conta de Livre
           Movimentação”) no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis a contar
           do atendimento das Condições Precedentes; e (ii) a segunda
           parcela, no montante de R$22.000.000,00 (vinte e dois milhões
           de reais), será transferida para a Conta de Livre
           Movimentação até 30 de dezembro de 2019, desde que atendidas
           as Condições Precedentes Adicionais.

       3.  Os recursos mantidos na Conta do Patrimônio Separado,
           enquanto não liberados à Emissora, serão aplicados pela
           Securitizadora em (i) fundos de renda fixa de baixo risco,
           com liquidez diária, que tenham seu patrimônio representado,
           preponderantemente, por títulos ou ativos de renda fixa, pré
           ou pós-fixados, emitidos pelo Tesouro Nacional ou pelo Banco
           Central do Brasil; e (ii) Certificados de Depósito Bancário,
           de liquidez diária; ou, ainda, (iii) títulos públicos
           federais (“Investimentos Permitidos”). Os recursos oriundos
           dos rendimentos auferidos com tais investimentos integrarão o
           patrimônio separado dos CRI (“Patrimônio Separado”). A
           Securitizadora não terá qualquer responsabilidade em relação
           a quaisquer eventuais prejuízos, reivindicações, demandas,
           danos, tributos, ou despesas resultantes das aplicações em
           tais investimentos, inclusive, entre outros, qualquer
           responsabilidade por demoras (não resultante de transgressão
           deliberada) no investimento, reinvestimento ou liquidação dos
           referidos investimentos, ou quaisquer lucros cessantes
           inerentes a essas demoras.

       4.  Na hipótese de não serem cumpridas as Condições Precedentes,
           previstas nas Cláusula 4.7.1. acima, em até 60 (sessenta)
           dias contados da presente data, de forma que não tenha
           ocorrido nenhuma integralização, independentemente de culpa,
           ação ou omissão da Emissora, a Securitizadora estará
           automaticamente liberada da obrigação de integralização acima
           prevista, tornando-se sem efeito a presente Escritura de
           Emissão, e retornando as partes ao status quo ante, não
           cabendo às Partes indenização ou reembolso de qualquer
           espécie, ressalvadas as obrigações assumidas em contratos
           especificamente celebrados, que contenham este regramento e
           pelo reembolso, pela Emissora, das despesas que tenham sido
           incorridas pela Securitizadora em razão da operação de
           emissão de CRI.

       5.  Caso o efetivo registro da totalidade dos Instrumentos de
           Alienação Fiduciária perante os Registros de Imóveis
           competentes não seja devidamente comprovado à Securitizadora,
           em até 120 (cento e vinte) dias contados da data da Primeira
           Integralização, prorrogáveis por mais 60 (sessenta) dias, e a
           ausência de registro decorra de motivos imputáveis à
           Emissora, as Debêntures poderão ser declaradas
           antecipadamente vencidas e imediatamente exigíveis,
           observados os termos previstos na Cláusula 4.15. abaixo.

       6.  Na hipótese prevista pela Cláusula 4.7.6. acima, a
           Securitizadora, no limite dos recursos do Patrimônio Separado
           e/ou dos recursos recebidos pela Emissora, deverá restituir
           aos respectivos titulares dos CRI a totalidade do valor de
           subscrição e integralização dos CRI, acrescido da
           Remuneração, calculado pro rata temporis desde a Data da
           Primeira Integralização dos CRI até o resgate antecipado
           total dos CRI, e demais juros e encargos moratórios previstos
           no Termo de Securitização, sem prejuízo da obrigação da
           Emissora realizar o pagamento de eventual saldo devedor.

       7.  Correrão por conta da Emissora, todas as despesas, taxas e
           emolumentos devidos aos serviços de notas, serviços de
           registro de títulos e documentos e serviços de registro de
           imóveis necessárias para o atendimento das Condições
           Precedentes.

       1.  Prazo e Data de Vencimento

           1.  As Debêntures terão prazo de 2.435 (dois mil,
               quatrocentos e trinta e cinco) dias a contar da Data de
               Emissão, vencendo-se, portanto, em 25 de maio de 2026
               (“Data de Vencimento”).

       2.  Juros Remuneratórios

           1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será
               atualizado monetariamente. A remuneração das Debêntures
               contemplará juros remuneratórios, calculados a partir da
               primeira Data de Integralização, equivalentes a 100% (cem
               por cento) da variação acumulada das taxas médias
               referenciais para depósitos interfinanceiros no Brasil -
               Certificados de Depósito Interfinanceiro – DI de um dia
               over extra grupo apuradas e divulgadas pela B3 no
               informativo diário disponível em sua página na Internet
               (http://www.b3.com.br/pt_br/) expressas na forma
               percentual e calculadas diariamente sob forma de
               capitalização composta, com base em um ano de 252
               (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Taxa DI”),
               capitalizada exponencialmente, acrescida de sobretaxa
               (spread) de 5,70% (cinco inteiros e setenta centésimos
               por cento) ao ano base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
               Dias Úteis (“Juros Remuneratórios”). Os Juros
               Remuneratórios serão calculados de forma exponencial e
               cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos,
               incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do
               Valor Nominal Unitário, conforme o caso, desde a primeira
               Data de Integralização ou a data de vencimento do Período
               de Capitalização imediatamente anterior, conforme o caso,
               até a data de seu efetivo pagamento, de acordo com a
               fórmula abaixo:

J = VNe x (Fator Juros – 1);

J Valor unitário dos Juros Remuneratórios, devidos no final de cada
Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

VNe Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, no início
de cada Período de Capitalização, informado/calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

Fator Juros Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread);

Onde:

FatorDI Produtório das Taxas DI, da data de início do Período de
Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado
com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
forma:

$$FatorDI = \prod_{k = 1}^{n}\left( 1 + {TDI}_{k} \right)$$

Onde:

n Número total de Taxas DI consideradas em cada Período de
Capitalização, sendo “n” um número inteiro;

k Número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n;

TDI[] Taxa DI de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
decimais com arredondamento, da seguinte forma:

$${TDI}_{k} = \left( 1 + \frac{{DI}_{k}}{100} \right)^{\frac{1}{252}} - 1$$

Onde:

DI[] Taxa DI divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight),
utilizada com 2 (duas) casas decimais;

FatorSpread Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

$$FatorSpread = \left( 1 + \frac{Spread}{100} \right)^{\frac{DP}{252}}$$

Onde:

Spread 5,7000 (cinco inteiros e setenta centésimos); e

DP Número de Dias Úteis entre a Data da Primeira Integralização ou Data
de Pagamento ou Incorporação dos Juros Remuneratórios imediatamente
anterior, conforme o caso, e a data de cálculo, sendo “DP” um número
inteiro.

Observações:

-   O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

-   Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
    a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
    assim por diante até o último considerado;

-   Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento;

-   O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) deve ser
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento; e

-   A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

-   para a aplicação de DIk será sempre considerado a Taxa DI divulgada
    com 4 (quatro) Dias Úteis de defasagem em relação à data efetiva de
    cálculo, por exemplo: para cálculo no dia 14, a Taxa DI considerada
    será a publicada no dia 10 pela B3, pressupondo-se que tanto os dias
    10, 11, 12, 13 e 14 são Dias Úteis; e

-   para os fins desta Cédula o termo “Data da Primeira Integralização”
    significa a data em que ocorrer a primeira integralização dos CRI.

1.  O pagamento dos Juros Remuneratórios será feito mensalmente,
    conforme cronograma de pagamento constante do “Anexo IV” desta
    Escritura de Emissão, sendo o primeiro pagamento devido em 22 de
    novembro de 2019 (cada data, uma “Data de Pagamento dos Juros
    Remuneratórios” e, em conjunto, as “Datas de Pagamento dos Juros
    Remuneratórios”).

2.  O período de capitalização dos Juros Remuneratórios é o intervalo de
    tempo que se inicia na primeira Data de Integralização (inclusive),
    no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de
    Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior
    (inclusive), no caso dos demais Períodos de Capitalização, e termina
    (exclusive) na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
    correspondente ao período em questão (“Período de Capitalização”).

    1.  Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
        continuidade, até a Data de Vencimento.

3.  Nas hipóteses de restrição de uso, ausência de publicação, suspensão
    do cálculo ou extinção da Taxa DI, a Emissora concorda que a
    Debenturista utilize, para apuração dos valores devidos em razão das
    Debêntures, seu substituto legal (“Índice Substituto”). Na falta de
    Índice Substituto, será convocada pela Debenturista Assembleia Geral
    de titulares dos CRI para a definição do novo índice, em comum
    acordo com a Emissora. Na hipótese da Emissora e da Debenturista não
    chegarem a um acordo, as Debêntures serão vencidas antecipadamente.

4.  Farão jus aos pagamentos aqueles que sejam titulares de Debêntures
    ao final do Dia Útil anterior a cada Data de Pagamento, conforme
    previsto nesta Escritura de Emissão.

1.  Amortização do Principal

    1.  Os valores devidos a título de Principal deverão ser amortizados
        e pagos pela Emissora mensalmente, nas datas previstas no
        cronograma indicado no “Anexo IV” a esta Escritura de Emissão,
        com os recursos decorrentes (i) da alienação dos Imóveis
        Manhattan Beach Riviera e/ou dos Imóveis Manhattan Summer Park;
        e/ou (ii) dos Recebíveis, observado o disposto a seguir
        (“Amortização”):

(i) no mínimo 10% (dez por cento) do Principal deverá ser pago até o dia
    22 de outubro de 2020;

(ii) no mínimo 18% (dezoito por cento) do Principal deverá ser pago até
     o dia 22 de abril de 2021;

(iii) no mínimo 26% (vinte e seis por cento) do Principal deverá ser
      pago até o dia 22 de outubro de 2021;

(iv) no mínimo 35% (trinta e cinco por cento) do Principal deverá ser
     pago até o dia 22 de abril de 2022;

(v) no mínimo 46% (quarenta e seis por cento) do Principal deverá ser
    pago até o dia 24 de outubro de 2022;

(vi) no mínimo 56% (cinquenta e seis por cento) do Principal deverá ser
     pago até o dia 24 de abril de 2023;

(vii) no mínimo 64% (sessenta e quatro por cento) do Principal deverá
      ser pago até o dia 23 de outubro de 2023;

(viii) no mínimo 72% (setenta e dois por cento) do Principal deverá ser
       pago até o dia 22 de abril de 2024;

(ix) no mínimo 82% (oitenta e dois por cento) do Principal deverá ser
     pago até o dia 22 de outubro de 2024;

(x) no mínimo 91% (noventa e um por cento) do Principal deverá ser pago
    até o dia 22 de abril de 2025;

(xi) no mínimo 95% (noventa e cinco por cento) do Principal deverá ser
     pago até o dia 22 de outubro de 2025; e

(xii) 100% (cem por cento) do saldo devedor remanescente do Principal e
      seus encargos (deduzidos os pagamentos efetuados nos termos das
      alíneas acima), deverão ser pagos até a Data de Vencimento.

22/10/2020

(xiii) 100% (cem por cento) do saldo devedor remanescente do Principal e
       seus encargos (deduzidos os pagamentos efetuados nos termos das
       alíneas acima), deverão ser pagos até a Data de Vencimento.

       1.  Para o cálculo da amortização serão observadas a fórmulas
           abaixo:

Aai=(VNe × Tai)  × Ami

Onde,

Aai - Valor unitário da i-ésima parcela de amortização, calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento.

VNe: Conforme definido anteriormente.

Tai: Taxa da i-ésima parcela de amortização, informada com 4 (quatro)
casas decimais, conforme os percentuais informados na coluna “Taxa de
Amortização - Tai”, nos termos estabelecidos nas tabelas constante do
Anexo IV deste documento.

Ami: Amortização mínima do i-ésimo período calculado com 10 casas
decimais, com arredondamento, de acordo com a seguinte condicionante:

$$Se:\ \frac{VNe}{SDi} \leq 1;\ Ami = 0$$

$$Se:\ \frac{VNe}{Sdi} > 1;\ Ami = \left( \frac{VNe - Sdi}{VNe\  \times Tai} \right)$$

Onde:

Sdi: Saldo devedor no i-esimo período, conforme valor informado na
coluna Saldo Devedor do Anexo IV do presente Instrumento.

1.  Despesas Gerais, Fundo de Reserva e Fundo de Despesas

    1.  Em complemento ao disposto na Cláusula 4.6.2 desta Escritura de
        Emissão, a Emissora se responsabiliza por todas as demais
        despesas previstas nesta Escritura de Emissão e nos demais
        Documentos da Operação a serem efetivamente incorridas pela
        Securitizadora no âmbito da Operação, as quais deverão ser
        reembolsadas pela Emissora à Securitizadora e/ou aos prestadores
        de serviços contratados, conforme o caso, em até 5 (cinco) Dias
        Úteis do recebimento de comunicação neste sentido, incluindo,
        mas não se limitando a (“Despesas”):

(i) todos os emolumentos da B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão (“B3”),
    relativos à CCI e aos CRI;

(ii) emolumentos da ANBIMA relativos ao registro dos CRI;

(iii) remuneração devida à Securitizadora, na qualidade de instituição
      intermediária líder da oferta de CRI, em parcela única, pela
      coordenação e distribuição da oferta dos CRI, a ser descontada do
      valor da primeira integralização dos CRI;

(iv) remuneração devida ao assessor legal da Operação, no valor de R$
     79.000,00 (setenta e nove mil reais);

(v) remuneração devida à Securitizadora no valor equivalente a 2,0%
    (dois por cento) sobre o Principal do valor integralizado, em
    parcela única, pela estruturação da Emissão dos CRI, devida até o 1º
    (primeiro) Dia Útil a contar do encerramento da oferta dos CRI;

(vi) remuneração devida à Securitizadora no valor equivalente a 1,0% (um
     por cento) sobre o Principal, em parcela única, pela distribuição
     dos CRI, devida até o 1º (primeiro) Dia Útil a contar da data da
     primeira integralização dos CRI;

(vii) remuneração devida à Securitizadora no valor equivalente a R$
      45.000,00 (quarenta e cinco mil reais), em parcela única, pela
      atuação como intermediário líder na oferta dos CRI, devida até o
      1º (primeiro) Dia Útil a contar da data da primeira integralização
      dos CRI;

(viii) taxa de administração devida à Securitizadora, durante o período
       de vigência dos CRI, no valor de R$ R$ 3.500,00 (três mil e
       quinhentos reais) por mês, sendo a primeira parcela devida até o
       1º (primeiro) Dia Útil a contar da data da primeira
       integralização dos CRI, e as demais na mesma data dos meses
       subsequentes até o resgate total dos CRI, atualizadas anualmente
       pela variação acumulada do Índice Geral de Preços divulgado pela
       Fundação Getúlio Vargas, ou na falta deste, ou ainda na
       impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
       substituí-lo, calculada pro rata die, se necessário. Caso ocorra
       a substituição da Securitizadora por qualquer motivo, será devida
       a remuneração (flat e recorrente) da nova instituição que
       realizará a administração dos CRI e, consequentemente, do
       Patrimônio Separado, nomeada pelos titulares dos CRI;

(ix) remuneração devida ao Agente Fiduciário dos CRI: (i) parcela única
     de R$ 4.000,00 (quatro mil reais) equivalente a uma parcela de
     implantação, devida até o 5º (quinto) Dia Útil a contar da data da
     primeira integralização dos CRI; (ii) parcelas anuais de R$
     18.000,00 (dezoito mil reais) cada, devida durante o período de
     vigência dos CRI e mesmo após o vencimento dos CRI, caso o Agente
     Fiduciário dos CRI ainda esteja em atuação nas mesmas datas dos
     anos subsequentes, até o resgate total dos CRI; e (iii) por cada
     verificação trimestral da destinação dos recursos, o valor de
     R$ 1.000,00 (mil reais), sendo esta devida até a aplicação integral
     dos recursos oriundos das Debêntures em observância à destinação
     dos recursos. As parcelas descritas nos incisos (i) a (iii) acima
     serão atualizadas anualmente pela variação acumulada do Índice
     Geral de Preços Mercado calculada pela Fundação Getúlio Vargas
     ("IGP-M/FGV"), ou na falta deste, ou ainda, na impossibilidade de
     sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, calculadas pro
     rata die, se necessário. Em caso de inadimplemento, pecuniário ou
     não, pela Emissora, ou de reestruturação das condições da operação
     solicitada pela Emissora, será devida ao Agente Fiduciário dos CRI
     uma remuneração adicional equivalente a R$ 550,00 (quinhentos e
     cinquenta reais) por hora-homem de trabalho dedicado às atividades
     relacionadas à Emissão. A mesma remuneração será devida quando da
     participação em assembleias, análise e celebração de aditamentos,
     conferências telefônicas e reuniões presenciais, remuneração esta a
     ser paga no prazo de 10 (dez) dias após a conferência e aprovação
     pela Emissora do respectivo “Relatório de Horas”;

(x) remuneração devida à instituição custodiante da CCI (“Instituição
    Custodiante”): (i) parcela única de R$ 2.000,00 (dois mil reais) a
    título de implantação, registro e eventual aditamento da CCI, devido
    até o 5º (quinto) Dia Útil a contar da data da primeira
    integralização dos CRI; e (ii) parcelas anuais de R$ 3.000,00 (três
    mil reais) a título de custódia da CCI, devida durante o período de
    vigência da CCI e dos CRI e mesmo após o vencimento da CCI e dos
    CRI, caso a Instituição Custodiante ainda esteja em atuação, sendo a
    primeira parcela devida até o 5º (quinto) Dia Útil a contar da data
    da primeira integralização dos CRI e as demais na mesma data dos
    anos subsequentes, até o resgate total dos CRI, atualizadas
    anualmente pela variação acumulada do IGP-M/FGV, ou na falta deste,
    ou ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier
    a substituí-lo, calculados pro rata die, se necessário. O Agente
    Fiduciário dos CRI não antecipará recursos para pagamento de
    despesas decorrentes da Emissão, sendo certo que tais recursos serão
    sempre devidos e antecipados pela Emissora ou pela Debenturista,
    conforme o caso;

(xi) remuneração devida à empresa prestadora de servicer da Operação de
     Securitização (“Servicer”) em parcelas mensais de R$ 7.800 (sete
     mil e oitocentos reais) para (a) acompanhamento da inadimplência
     dos Recebíveis, (b) acompanhamento dos Imóveis Manhattan Beach
     Riviera ou dos Imóveis Manhattan Summer Park em estoque, retomados
     ou alienados, (c) reconciliação da movimentação financeira de todas
     as contas bancárias da MVC, da Brisas do Aquiraz e da Manhattan
     Beach Riviera em comparação ao fluxo de caixa dos respectivos
     empreendimentos, (d) checagem, por amostragem, dos contratos com
     parceiros, colaboradores e fornecedores, (e) checagem da
     regularidade das certidões negativas de débitos tributários dos
     empreendimentos, (f) acompanhamento do fluxo de caixa de cada um
     dos empreendimentos, e (g) checagem do balancete da respectiva
     sociedade ou do patrimônio de afetação, sendo a primeira parcela
     devida até o 5º (quinto) Dia Útil a contar da data da primeira
     integralização dos CRI e as demais na mesma data dos anos
     subsequentes, até o resgate total dos CRI, atualizadas anualmente
     pela variação acumulada do IGP-M/FGV, ou na falta deste, ou ainda,
     na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
     substituí-lo, calculados pro rata die, se necessário. O Agente
     Fiduciário dos CRI não antecipará recursos para pagamento de
     despesas decorrentes da Emissão, sendo certo que tais recursos
     serão sempre devidos e antecipados pela Emissora ou pela
     Debenturista, conforme o caso;

(xii) todas as despesas incorridas e devidamente comprovadas pela
      Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI, inclusive
      despesas vinculadas aos eventuais aditamentos aos Documentos da
      Operação, ou que sejam necessárias para proteger os direitos e
      interesses dos Titulares dos CRI ou para realização dos seus
      créditos, a serem pagas no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
      contados da apresentação de cobrança pela Securitizadora e/ou pelo
      Agente Fiduciário dos CRI nesse sentido, conforme previsto no
      Termo de Securitização;

(xiii) averbações, prenotações e registros em Cartórios de Registro de
       Imóveis e Títulos e Documentos e Junta Comercial, quando for o
       caso, bem com as despesas relativas a alterações dos Documentos
       da Operação equivalente a R$ 600,00 (seiscentos reais) por hora
       de trabalho dos profissionais da Securitizadora (ou advogados por
       ela contratados) e os custos relacionados à assembleia geral dos
       titulares dos CRI, conforme previsto no Termo de Securitização;

(xiv) em virtude da instituição do regime fiduciário e da gestão e
      administração do Patrimônio Separado, as despesas mensais de
      contratação de auditor independente, contador, ou seja,
      profissionais para realizar a escrituração contábil e elaboração
      de balanço auditado, os quais serão realizados na periodicidade
      exigida pela legislação em vigor e serão reembolsados à
      Securitizadora, e quaisquer prestadores de serviços contratados
      para a oferta dos CRI, mediante apresentação dos comprovantes de
      pagamento ou notas fiscais;

(xv) os honorários, despesas e custos de terceiros especialistas,
     advogados, auditores ou fiscais relacionados com procedimentos
     legais incorridos para resguardar os interesses dos titulares dos
     CRI, na defesa de eventuais processos administrativos, arbitrais
     e/ou judiciais propostos contra o Patrimônio Separado ou, ainda,
     realização do Patrimônio Separado;

(xvi) as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
      sucumbência em ações judiciais ajuizadas com a finalidade de
      resguardar os interesses dos titulares dos CRI e a realização dos
      créditos do Patrimônio Separado;

(xvii) remuneração de todas as verbas e tarifas devidas à instituição
       financeira onde se encontra aberta a conta corrente do Patrimônio
       Separado;

(xviii) despesas com registros e movimentação perante instituições
        autorizadas à prestação de serviços de liquidação e custódia,
        escrituração, câmaras de compensação e liquidação, juntas
        comerciais e cartórios de registro de títulos e documentos,
        conforme o caso, da documentação societária relacionada aos CRI,
        ao Termo de Securitização e aos demais Documentos da Operação,
        bem como de seus eventuais aditamentos;

(xix) despesas necessárias à realização de assembleias gerais dos
      titulares dos CRI, na forma da regulamentação aplicável;

(xx) honorários e despesas incorridas na contratação de serviços para
     procedimentos extraordinários especificamente previstos nos
     Documentos da Operação e que sejam atribuídos às Debêntures; e

(xxi) quaisquer outros honorários, custos e despesas previstos no Termo
      de Securitização.

      1.  Todos os valores referidos na Cláusula 4.11.1 serão acrescidos
          dos impostos: ISS (Impostos sobre Serviços de Qualquer
          Natureza), CSSL (Contribuição Social Sobre o Lucro Líquido),
          PIS (Contribuição ao Programa de Integração Social), COFINS
          (Contribuição para Financiamento da Seguridade Social), IRRF
          (Imposto de Renda Retido na Fonte) e quaisquer outros tributos
          que venham a incidir, nas alíquotas vigentes na data de cada
          pagamento.

      2.  Para a garantia do pagamento das Despesas a Emissora se obriga
          a constituir e manter, na Conta do Patrimônio Separado, o
          valor equivalente a 3 (três) meses de taxa de condomínio de
          cada uma das unidades autônomas integrantes dos
          empreendimentos “Manhattan Beach Riviera” e “Manhattan Summer
          Park” mantidas em estoque que, nesta data, totalizam R$
          200.000,00 (Duzentos mil reais) (“Fundo de Despesas”).

      3.  Além do Fundo de Despesas, obriga-se a Emissora a, até a total
          liquidação das Obrigações Garantidas, constituir e manter, na
          Conta do Patrimônio Separado, um fundo de reserva o valor
          equivalente às parcelas dos Juros Remuneratórios vincendas nas
          3 (três) Datas de Pagamento dos Juros Remuneratórios,
          imediatamente posteriores à Data de Emissão ou à última Data
          de Pagamento dos Juros Remuneratórios, conforme o caso,
          observado o disposto no Anexo IV desta Escritura de Emissão de
          Debêntures (“Valor Mínimo do Fundo de Reserva”), sendo que, na
          Data de Emissão, o Valor Mínimo do Fundo de Reserva deverá
          corresponder a R$ 1.300.000,00 (um milhão e trezentos mil
          reais) (“Fundo de Reserva”). O Fundo de Reserva e o Fundo de
          Despesas deverá ser constituído com o excesso dos recursos
          recebidos das garantias da Cessão Fiduciária ou das vendas das
          unidades que forem parte das Alienações Fiduciárias
          constituídas

      4.  Constituem despesas de responsabilidade do Patrimônio Separado
          dos CRI, a serem arcadas pela emissora da Debênture:

(i) as despesas com a gestão, cobrança, contabilidade e auditoria na
    realização e administração do Patrimônio Separado, outras despesas
    indispensáveis à administração dos créditos imobiliários, inclusive
    as despesas referentes à sua transferência na hipótese de o Agente
    Fiduciário dos CRI assumir a sua administração, desde que não
    arcadas pela Emissora;

(ii) as eventuais despesas com terceiros especialistas, advogados,
     auditores ou fiscais relacionados com procedimentos legais
     incorridas para resguardar os interesses dos Titulares de CRI e
     realização dos créditos imobiliários e das garantias integrantes do
     Patrimônio Separado, desde que previamente aprovadas pelos
     titulares dos CRI;

(iii) as despesas com publicações em jornais ou outros meios de
      comunicação para cumprimento das eventuais formalidades
      relacionadas aos CRI;

(iv) as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
     sucumbência em ações judiciais; e

(v) os tributos incidentes sobre a distribuição de rendimentos dos CRI;

(vi) despesas acima, de responsabilidade da Securitizadora, que forem
     pagas por esta, sem prejuízo de posterior reembolso e;

(vii) constituição e recomposição do Fundo de Reserva.

      1.  Os valores mantidos no Fundo de Reserva e no Fundo de Obras
          serão mantidos, pela Securitizadora, em Investimento
          Permitidos.

      1.  Amortização Extraordinária e Resgate Antecipado Facultativo
          das Debêntures

          1.  Fica vedado à Emissora a realização de amortização
              extraordinária ou resgate antecipado das Debêntures,
              exceto na forma prevista nesta Escritura de Emissão.

      2.  Multa e Juros Moratórios

          1.  Sem prejuízo dos Juros Remuneratórios devidos aos
              Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão,
              ocorrendo atraso imputável à Emissora no pagamento de
              qualquer quantia devida à Debenturista, incluindo, sem
              limitação, o pagamento dos Juros Remuneratórios e/ou do
              resgate ou pagamento do Valor Nominal Unitário, os débitos
              em atraso e não pagos pela Emissora, independentemente de
              qualquer aviso, notificação ou interpelação judicial ou
              extrajudicial, ficarão sujeitos à multa moratória não
              compensatória de 2% (dois por cento) e juros de mora de 1%
              (um por cento) ao mês, calculados diariamente de forma
              exponencial, cumulativa, tendo por base 21 (vinte e um)
              Dias Úteis ao mês, desde a data do inadimplemento.

      3.  Das Garantias

          1.  Garantias Reais. Em garantia do integral e pontual
              cumprimento de todas as obrigações assumidas ou que venham
              a ser assumidas pela Emissora relativas às Debêntures e
              demais obrigações nos termos desta Escritura de Emissão, o
              que inclui o pagamento do Principal, assim como Juros
              Remuneratórios, penalidades moratórias, seguros, despesas,
              custas e emolumentos devidos pela cobrança da dívida,
              Despesas, despesas com a excussão de garantias, honorários
              advocatícios, e qualquer obrigação pecuniária incorrida
              para a plena satisfação e recebimento, pela Debenturista,
              dos valores a ela devidos nas condições constantes desta
              Escritura de Emissão e dos demais Documentos da Operação
              (“Obrigações Garantidas”), serão constituídas em favor da
              Debenturista as seguintes garantias reais (em conjunto,
              “Garantias Reais”):

(i) alienação fiduciária de 62 (sessenta e duas) unidades autônomas
    integrantes do empreendimento “Manhattan Beach Riviera”, objeto da
    matrícula nº 2.689 do 3º Ofício de Registro de Imóveis da cidade de
    Aquiraz, Estado do Ceará, de titularidade da Brisas do Aquiraz
    (“Imóveis Manhattan Beach Riviera” e “Alienação Fiduciária de
    Imóveis Manhattan Beach Riviera”), nos termos do “Instrumento
    Particular de Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis Manhattan
    Beach Riviera sob Condição Suspensiva e Outras Avenças”, a ser
    celebrado entre a Debenturista e a Brisas do Aquiraz, com
    interveniência da Emissora (“Contrato de Alienação Fiduciária de
    Imóveis Manhattan Beach Riviera”);

(ii) alienação fiduciária de 40 (quarenta) unidades autônomas
     integrantes do empreendimento “Manhattan Summer Park”, objeto da
     matrícula nº 78.080, do 1º Ofício de Registro de Imóveis da cidade
     de Fortaleza, estado do Ceará, de titularidade da Manhattan Summer
     Park (“Imóveis Manhattan Summer Park” e “Alienação Fiduciária de
     Imóveis Manhattan Summer Park”), nos termos do “Instrumento
     Particular de Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis Manhattan
     Summer Park sob Condição Suspensiva e Outras Avenças”, a ser
     celebrado entre a Debenturista e a Manhattan Summer Park, com
     interveniência da Emissora (“Contrato de Alienação Fiduciária de
     Imóveis Manhattan Summer Park”);

(iii) cessão fiduciária dos direitos creditórios com vencimentos a
      partir de 01 de dezembro de 2019decorrentes de cada “Instrumento
      Particular de Cessão de Direito de Uso e Outras Avenças”
      celebrados entre a MVC e os respectivos cessionários das áreas
      privativas integrantes dos empreendimentos imobiliários
      denominados “Condomínio Manhattan Beach Riviera” e/ou “Berverly
      Hills Residence”, conforme o caso (“Recebíveis”, “Contrato de
      Cessão de Direito de Uso” e “Cessão Fiduciária de Recebíveis”,
      respectivamente), nos termos do “Instrumento Particular de
      Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e Outras
      Avenças” a ser celebrado entre a Debenturista e a MVC, com
      interveniência da Emissora (“Contrato de Cessão Fiduciária de
      Recebíveis”);

(iv) alienação fiduciária das quotas de emissão da MVC representativas
     de 100% (cem por cento) do capital social da MVC (“Quotas Alienadas
     Fiduciariamente” e “Alienação Fiduciária de Quotas MVC”), as quais
     se encontram livres e desembaraçadas de quaisquer ônus ou gravames,
     nos termos do “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de
     Quotas MVC e Outras Avenças” a ser celebrado entre os sócios da MVC
     e a Debenturista, com interveniência da MVC e da Emissora
     (“Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas MVC” e, em conjunto
     com o Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis Manhattan Beach
     Riviera, Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis Manhattan
     Summer Park e o Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis,
     (“Contratos de Garantia”).

     1.  Durante todo o prazo de vigência das Debêntures e até a
         liquidação integral das Obrigações Garantidas, fica
         estabelecido que a razão entre (i) a soma dos valores dos
         Imóveis Summer Park, dos Imóveis Manhattan Beach Riviera, dos
         Recebíveis e das Quotas Alienadas Fiduciariamente; e (ii) o
         saldo devedor das Debêntures, deverá sempre corresponder a, no
         mínimo 250% (duzentos e cinquenta por cento) do saldo devedor
         dos CRI (“Razão de Garantia”).

     2.  Em cada Data de Verificação, a Debenturista deverá verificar o
         atendimento, pela Emissora, da Razão de Garantia.

         1.  Para os fins da presente Escritura de Emissão, “Data de
             Verificação” significa: o dia do mês em que se dará a
             verificação da Razão de Garantia, o que ocorrerá
             mensalmente, no 3º (terceiro) Dia Útil imediatamente
             anterior a cada Amortização.

         2.  Para o cálculo da razão de garantia serão considerados os
             valores dos imóveis atribuídos nos Instrumentos de
             Alienação Fiduciária. Serão consideradas apenas a unidades
             com Alienação Fiduciária registrada na respectiva
             matrícula, ou prenotadas, desde que dentro do prazo
             previsto nos documentos.

     3.  Caso, a qualquer tempo, seja verificado o não cumprimento da
         Razão de Garantia, a Emissora deverá amortizar
         extraordinariamente as Debêntures, incluindo o Principal, Juros
         Remuneratórios e demais encargos moratórios nela previstos, até
         que se reestabeleça a Razão de Garantia. Tal amortização
         extraordinária deverá ocorrer na próxima Data de Pagamento das
         Debêntures, imediatamente posterior à respectiva verificação,
         sob pena de caracterização de uma Hipótese de Vencimento
         Antecipado (conforme abaixo definido).

     4.  Desde que nenhuma Hipótese de Vencimento Antecipado tenha
         ocorrido ou esteja em curso, na hipótese de alienação de cada
         Imóvel Manhattan Beach Riviera ou Imóvel Manhattan Summer Park
         a terceiros adquirentes (“Adquirentes”), a Brisas do Aquiraz ou
         a Manhattan Summer Park, conforme o caso, deverá solicitar à
         Debenturista a desoneração dos gravames constituídos sobre cada
         Imóvel Manhattan Beach Riviera ou Imóvel Manhattan Summer Park,
         conforme o caso, mediante a entrega, à Debenturista, de cópia
         autenticada acompanhada dos competentes documentos de
         identificação e poderes de representação dos signatários,
         conforme o caso, do respectivo instrumento jurídico tendo por
         objeto a alienação de cada Imóvel Manhattan Beach Riviera ou
         Imóvel Manhattan Summer Park, conforme o caso (“Contrato
         Imobiliário”), devidamente assinado.

     5.  Ordem de Pagamento: Até 80% (oitenta por cento) dos recursos
         recebidos por meio dos Contratos Imobiliários ou dos Recebíveis
         deverão ser destinados à

i.  Pagamento das Despesas da Operação;

ii. Recomposição dos Fundos de Reserva e de Despesa;

iii. Pagamento de Juros Remuneratórios das Debêntures;

iv. Pagamento da Amortização das Debêntures, na forma prevista na
    Cláusula 4.10.1 acima;

v.  Pagamento de Amortização Extraordinária até o limite de 80% (oitenta
    por cento) dos recebimentos;

vi. Devolução dos 20% (vinte por cento) restantes para a Conta de Livre
    Movimentação da Emissora.

    1.  Garantia Fidejussória. Os Fiadores assumem, neste ato, como
        fiadores e principais pagadores, em caráter solidário e sem
        qualquer benefício de ordem, o pontual e integral cumprimento
        das Obrigações Garantidas (“Garantia Fidejussória” e, em
        conjunto com as Garantias Reais, “Garantias”), renunciando
        expressamente aos direitos e prerrogativas que lhe conferem os
        artigos 333, parágrafo único, 364, 365, 366, 368, 821, 824, 827,
        829, 830, 834, a 839 do Código Civil e nos artigos 130 e 794 da
        Lei n.º 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada
        (“Código de Processo Civil”).

1.  Fica assegurado aos Fiadores o direito de regresso contra a
    Emissora, caso tenham adimplido qualquer obrigação não cumprida pela
    Emissora perante a Debenturista, podendo propor contra a Emissora
    todas as medidas judiciais cabíveis para recebimento do seu crédito,
    ficando certo que, mediante o pagamento de qualquer valor
    inadimplido à Debenturista, os Fiadores sub-rogar-se-ão
    automaticamente nos direitos de recebimento dos respectivos valores
    contra a Emissora, observado, entretanto, que os Fiadores desde já
    concordam e obrigam-se a exigir e/ou demandar a Emissora, somente
    após a liquidação integral das Obrigações Garantidas.

2.  Caso os Fiadores deixem de pagar qualquer valor sob a Fiança nos
    prazos aqui estabelecidos, os Fiadores ficarão imediatamente
    constituídos em mora, independentemente de qualquer notificação
    judicial ou extrajudicial e deverão pagar, desde a data do
    inadimplemento até a data do seu efetivo pagamento, sobre o referido
    valor não pago, os mesmos encargos moratórios, incluindo, mas não
    limitado, às multas, juros de mora e atualizações, devidos nos
    termos desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da
    Operação.

3.  Sem prejuízo do disposto acima, os Fiadores também assumem, neste
    ato, a obrigação de pagar todos os montantes que venham a ser
    devidos a títulos de amortização das Debêntures (i) caso a
    arrecadação mensal dos Recebíveis seja inferior ao montante
    necessário para quitar a próxima parcela de Principal e Juros
    Remuneratórios das Debêntures; ou (ii) caso, em qualquer Data de
    Verificação, a Razão de Garantia seja inferior a 250% (duzentos e
    cinquenta por cento) e a Emissão não disponha de recursos para
    realizar a amortização extraordinária das Debêntures para os fins de
    restabelecimento da Razão de Garantia.

4.  A Fiança ora prestada considera-se prestada a título oneroso, uma
    vez que os Fiadores pertencem ao mesmo grupo econômico da Devedora,
    de forma que possuem interesse econômico no resultado da operação,
    beneficiando-se indiretamente da mesma.

1.  Vencimento Antecipado

    1.  Observado o disposto nesta Escritura de Emissão, a Debenturista
        deverá declarar antecipadamente vencidas todas as obrigações
        constantes desta Escritura de Emissão e exigir o imediato
        pagamento integral pela Emissora, independentemente de aviso ou
        notificação de qualquer espécie, do Valor Nominal Unitário ou do
        saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos
        Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis, desde a
        primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento de Juros
        Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, até a
        data do efetivo pagamento (“Vencimento Antecipado”), na
        ocorrência de qualquer das seguintes hipóteses (cada uma, uma
        “Hipótese de Vencimento Antecipado”):

a)  descumprimento pela Emissora de qualquer uma de suas obrigações
    pecuniárias assumidas nesta Escritura de Emissão e/ou em qualquer
    outro Documento da Operação, não sanado no prazo de 5 (cinco) Dias
    Úteis contado do descumprimento;

b)  descumprimento pela Emissora de qualquer uma de suas obrigações não
    pecuniárias assumidas nesta Escritura de Emissão e/ou em qualquer
    outro Documento da Operação, não sanada no prazo de cura específico
    ou, caso não haja, em 30 (trinta) dias contados do recebimento de
    aviso escrito da Debenturista;

c)  ocorrência das hipóteses mencionadas nos artigos 333 e 1.425 do
    Código Civil;

d)  requerimento de recuperação judicial ou submissão a qualquer credor
    ou classe de credores de pedido de negociação de plano de
    recuperação extrajudicial pela Emissora;

e)  requerimento de falência contra a Emissora não elidido no prazo
    legal, decretação de falência da Emissora, sua extinção, liquidação,
    dissolução, insolvência ou pedido de autofalência;

f)  protestos legítimos de títulos contra a Emissora, cujo valor
    unitário ou agregado ultrapasse R$ 1.000.000,00 (um milhão), salvo
    se (i) o protesto tiver sido efetuado por erro ou má fé de
    terceiros, desde que validamente comprovado pela Emissora; (ii) se
    for cancelado, sanado, suspenso ou sejam prestadas garantias
    suficientes, em qualquer hipótese, no prazo máximo de 10 (dez) Dias
    Úteis de sua ocorrência;

g)  cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
    promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
    Emissora, de qualquer de suas obrigações nos termos das Debêntures e
    desta Escritura de Emissão, exceto se previamente autorizado pela
    Debenturista;

h)  caso a Emissora não apresente ao Debenturista, quando solicitado por
    escrito, com pelo menos 3 (três) Dias Úteis de antecedência,
    quaisquer documentos comprobatórios de que os recursos oriundos das
    Debêntures foram empregados para o fim previsto nesta Escritura de
    Emissão, sendo que, em se tratando de solicitação decorrente de
    documentos expedidos por órgãos públicos ou qualquer autoridade
    governamental, deverá ser observado pela Emissora o prazo contido na
    referida solicitação para apresentação do competente documento junto
    aos órgãos referidos;

i)  caso a Emissora deixe de atender as Condições Precedentes Adicionais
    na forma prevista na Cláusula 4.7.2 acima;

j)  invalidade, ineficácia, nulidade ou inexequibilidade desta Escritura
    de Emissão ou de quaisquer das obrigações da Emissora oriundas desta
    Escritura de Emissão;

k)  se for comprovada a falsidade ou incompletude de qualquer declaração
    ou informação da Emissora e/ou dos Fiadores, contida nesta Escritura
    de Emissão, que gere comprovado dano ou prejuízo para a Debenturista
    ou aos titulares de CRI, a qualquer título;

l)  inadimplemento, superior a 90 (noventa) dias, de quaisquer dívidas
    da Emissora, cujo valor individual ou agregado, seja igual ou
    superior R$1.500.000,00 (um milhão e quinhentos mil reais), ou caso
    referido inadimplemento, independente do valor da obrigação
    inadimplida, possa, de qualquer maneira, vir a prejudicar o
    cumprimento das obrigações pecuniárias da Emissora decorrentes desta
    Escritura de Emissão, salvo se a Emissora comprovar, até o Dia Útil
    imediatamente seguinte à data de sua ocorrência, que tal
    inadimplemento não ocorreu ou foi devidamente sanado pela Emissora;

m)  inadimplemento de quaisquer dívidas de qualquer dos Fiadores, em
    montante unitário em montante unitário ou agregado igual ou superior
    a R$1.500.000,00 (um milhão e quinhentos mil reais), ou caso
    referido inadimplemento, independentemente do valor da obrigação
    inadimplida, possa, de qualquer maneira, vir a prejudicar o
    cumprimento das obrigações pecuniárias dos Fiadores decorrentes
    desta Escritura de Emissão, salvo se qualquer dos Fiadores
    comprovar, até o Dia Útil imediatamente seguinte à data de sua
    ocorrência, que tal inadimplemento não ocorreu ou foi devidamente
    sanado pelo respectivo Fiador;

n)  não pagamento, pela Emissora, de decisão administrativa, arbitral ou
    judicial transitada em julgado contra a Emissora, cujo valor
    individual ou agregado, seja igual ou superior a R$1.500.000,00 (um
    milhão e quinhentos mil reais), ou caso referido não pagamento,
    independentemente do valor da obrigação, possa, de qualquer maneira,
    vir a prejudicar o cumprimento das obrigações pecuniárias da
    Emissora decorrentes desta Escritura de Emissão;

o)  alteração do Contrato Social da Emissora que implique a concessão de
    direito de retirada aos sócios da Emissora em montante que possa
    afetar, direta ou indiretamente, o cumprimento das obrigações da
    Emissora previstas nesta Escritura de Emissão;

p)  pagamento, pela Emissora, de dividendos e/ou juros sobre o capital
    próprio, exceto os dividendos obrigatórios por lei e os juros sobre
    capital próprio imputados aos dividendos obrigatórios, caso esta
    esteja em mora relativamente ao cumprimento de suas obrigações
    pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão;

q)  transformação do tipo societário da Emissora;

r)  cisão, fusão, incorporação de sociedades e/ou ações ou qualquer
    outra forma de reorganização societária envolvendo a Emissora, sem
    que haja a prévia autorização da Debenturista;

s)  desapropriação, confisco ou qualquer outra medida de qualquer
    entidade governamental de qualquer jurisdição que resulte na perda,
    pela Emissora e/ou qualquer controlada, da propriedade e/ou da posse
    direta ou indireta da totalidade ou parte substancial de seus ativos
    e/ou propriedades, que afete de forma adversa a capacidade da
    Emissora de cumprir suas obrigações nos termos desta Escritura de
    Emissão;

t)  sem que haja prévia autorização da Debenturista, caso os atuais
    detentores diretos ou indiretos do controle acionário da Emissora,
    por si próprios ou por seus herdeiros ou sucessores legais, deixem
    de deter, direta ou indiretamente, o controle da Emissora;

u)  inadimplemento de quaisquer obrigações perante a Securitizadora,
    pecuniárias ou não, não sanadas no prazo de cura previsto
    especificamente para a obrigação em questão, se houver, assumidas
    por qualquer sociedade controlada, controladora, coligada ou sob
    controle comum da Emissora;

v)  não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
    autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças,
    necessárias para o regular exercício das atividades pela Emissora
    e/ou qualquer controlada, que afete de forma adversa a capacidade da
    Emissora de cumprir suas obrigações nos termos desta Escritura de
    Emissão;

w)  seja verificada a falsidade de qualquer declaração ou informação da
    Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão, ou em quaisquer dos
    Documentos da Operação, ou outras obrigações no âmbito da Emissão,
    desde que afete de forma adversa a capacidade da Emissora de cumprir
    suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão;

x)  descumprimento dos termos e obrigações assumidos nos Documentos da
    Operação, incluindo, mas não se limitando, aos instrumentos de
    constituição de quaisquer Garantias Reais, especialmente as
    obrigações de fornecimento de informações, amortizações
    extraordinárias e manutenção da Razão de Garantia; ou

y)  caso seja verificada a impossibilidade da operação da MVC o
    empreendimento Manhattan Beach Riviera em até 60 (sessenta) dias
    contado da Data de Emissão.

    1.  Para fins desta Escritura de Emissão, serão aplicadas as
        definições de controle e sociedades coligadas previstas,
        respectivamente, no artigo 116 e no artigo 243, §§1º e 2º, ambos
        da Lei das Sociedades por Ações, sempre que houver referência a
        termos como “controle”, “controlador”, “controlada”,
        “controladora”, “coligada” e demais variações dos referidos
        termos.

    2.  A Emissora obriga-se a comunicar a Debenturista, com cópia ao
        Agente Fiduciário, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis, sobre a
        ocorrência e a data de qualquer uma das Hipóteses de Vencimento
        Antecipado que tenha ciência e esteja listada na Cláusula 4.15.1
        acima. Adicionalmente, a Emissora obriga-se a enviar à
        Debenturista, semestralmente, a partir de 06 (seis) meses a
        contar da assinatura desta Escritura de Emissão, declaração
        atestando a ocorrência ou não de qualquer Hipótese de Vencimento
        Antecipado, bem como os documentos necessários à sua
        comprovação.

    3.  Na ocorrência de quaisquer das Hipóteses de Vencimento
        Antecipado, a Debenturista deverá convocar, em até 2 (dois) Dias
        Úteis contados da data em que tomar conhecimento do respectivo
        evento, uma Assembleia Geral de Titulares dos CRI (conforme
        previsto no Termo de Securitização) para que seja deliberada a
        orientação da manifestação da Debenturista em relação a tal
        hipótese.

    4.  Na hipótese: (i) de não instalação da assembleia geral de
        titulares dos CRI, em primeira e segunda convocação, mencionada
        na Cláusula 4.15.4 acima, por falta de quórum; ou (ii) em caso
        de instalação e deliberação favorável ao Vencimento Antecipado
        das Debêntures, a Debenturista deverá declarar o Vencimento
        Antecipado das Debêntures e exigir o pagamento do que for
        devido.

    5.  Em caso de declaração do Vencimento Antecipado das Debêntures, a
        Emissora obriga-se a efetuar o pagamento do saldo do Valor
        Nominal Unitário das Debêntures, acrescido do Juros
        Remuneratórios, calculada pro rata temporis desde a data da
        primeira integralização dos CRI, ou última data de pagamento dos
        CRI, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, e de
        quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos
        termos desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da
        Operação, em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar da data da
        declaração de Vencimento Antecipado das Debêntures, sob pena de,
        em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos
        encargos moratórios previstos na Cláusula 4.13 acima.

    6.  Não serão caracterizadas as hipóteses listadas na Cláusula
        4.15.1 acima, as ocorrências descritas nas certidões
        apresentadas para finalização da auditoria legal (due diligence)
        em relação a Emissora e aos Fiadores.

    1.  Local de Pagamento

        5.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão
            efetuados pela Emissora na Conta do Patrimônio Separado.

    2.  Prorrogação dos Prazos

        5.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos para
            pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente da
            Emissão até o primeiro Dia Útil subsequente, sem acréscimo
            de juros ou de qualquer outro encargo moratório aos valores
            a serem pagos, quando a data de tais pagamentos coincidir
            com sábado, domingo e feriado declarado nacional na
            República Federativa do Brasil.

CLÁUSULA V

DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

5.1. A Emissora e cada um dos Fiadores, conforme aplicável:

(i) assume a responsabilidade de manter constantemente atualizado e por
    escrito, junto à Debenturista o seu endereço. Para efeito de
    comunicação/conhecimento sobre qualquer ato ou fato decorrente desta
    Escritura de Emissão, estas serão automaticamente consideradas
    intimadas nos termos da Cláusula X abaixo;

(ii) responsabiliza-se pela veracidade e exatidão dos dados e
     informações ora prestados e/ou enviados à Debenturista;

(iii) obriga-se a entregar à Debenturista, mediante recebimento de
      comunicação escrita nesse sentido e em data razoavelmente
      requerida pela Debenturista, os documentos solicitados pela
      Debenturista para atualização daqueles já entregues, ou que venham
      a ser exigidos pelas normas vigentes ou em razão de determinação
      ou orientação de autoridades competentes;

(iv) dará ciência desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da
     Operação, bem como de seus respectivos termos e condições aos seus
     administradores e farão com que estes cumpram e façam cumprir todos
     os seus termos e condições;

(v) informará à Debenturista qualquer descumprimento de qualquer de suas
    respectivas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão, bem
    como a ocorrência de qualquer Hipótese de Vencimento Antecipado;

(vi) comunicará imediatamente à Debenturista, com cópia ao Agente
     Fiduciário dos CRI, a ocorrência de quaisquer eventos ou situações
     que sejam de seu conhecimento e que possam comprometer, de maneira
     relevante, o pontual cumprimento das obrigações assumidas nesta
     Escritura de Emissão;

(vii) se compromete a utilizar os recursos recebidos em virtude das
      Debêntures exclusivamente na forma da Cláusula 3.5.1 desta
      Escritura de Emissão;

(viii) não poderá transferir as suas obrigações descritas nesta
       Escritura de Emissão para terceiros sem o prévio e expresso
       consentimento por escrito da Debenturista;

(ix) arcará com todas as despesas, tributos, taxas e emolumentos devidos
     aos cartórios de notas, registros de títulos e documentos e demais
     despesas necessárias para a formalização desta Escritura de Emissão
     e para a perfeita formalização dos demais Documentos da Operação;

(x) comprovará trimestralmente à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos
    CRI as despesas incorridas e investimentos efetuados com os recursos
    captados por meio das Debêntures, nos termos e prazos estabelecidos
    nesta Escritura de Emissão;

(xi) enviará, com até 2 (dois) Dias Úteis de antecedência do prazo final
     estabelecido pela autoridade fiscal, a contar de solicitação nesse
     sentido, quaisquer documentos eventualmente solicitados pela
     Debenturista necessários para comprovação de que os recursos das
     Debêntures estão sendo ou foram aplicados exclusivamente na forma
     prevista nesta Escritura de Emissão;

(xii) cumprirá rigorosamente a legislação ambiental e trabalhista em
      vigor, adotando as medidas e ações preventivas e/ou reparatórias,
      destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente e
      a seus trabalhadores decorrentes das atividades descritas em seus
      respectivos objetos sociais, especialmente as elencadas na Lei n.
      10.165/2000, estando comprometida com as melhores práticas
      socioambientais em sua gestão;

(xiii) procederá todas as diligências exigidas para suas atividades
       econômicas, preservando o meio ambiente e atendendo às
       determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e Federais venham
       a legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor;

(xiv) não realizará operações fora de seu objeto social, observadas as
      disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(xv) manterá durante a vigência das Debêntures, todas as declarações
     prestadas vigentes e eficazes; e

(xvi) disponibilizará à Debenturista os documentos e informações
      necessários para a apuração pela Debenturista do cálculo da Razão
      de Garantia nos prazos e conforme descrito nesta Escritura de
      Emissão, bem como as demais informações que entender relevante
      para a análise da Debenturista; e

(xvii) disponibilizará seu balanço patrimonial, as demonstrações
       financeiras do exercício e as demais demonstrações contábeis
       exigidas em leis, e conforme as práticas contábeis adotadas no
       Brasil, em até 2 (dois) Dias Úteis, a contar da solicitação da
       Emissora.

CLÁUSULA VI

DAS DECLARAÇÕES DA EMISSORA

1.  A Emissora declara, neste ato, na Data de Emissão e na data de
    subscrição e integralização das Debêntures, que:

(a) é uma sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
    existente de acordo com as leis brasileiras;

(b) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
    autorizações, inclusive as societárias necessárias à celebração
    desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da Operação, à
    emissão das Debêntures e ao cumprimento de suas obrigações previstas
    nos referidos documentos, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
    requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(c) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão e os
    demais Documentos da Operação têm poderes estatutários e/ou
    delegados para assumir, em seu nome, as obrigações ora estabelecidas
    e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,
    estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

(d) a Escritura de Emissão e os demais Documentos da Operação e as
    obrigações aqui e ali previstas constituem obrigações lícitas,
    válidas e vinculativas da Emissora, conforme aplicável, exequíveis
    de acordo com os seus termos e condições, com força de título
    executivo extrajudicial nos termos do artigo 784 do Código de
    Processo Civil Brasileiro;

(e) a Emissora encontra-se adimplente no cumprimento de todas as suas
    obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e nos demais
    Documentos da Operação;

(f) a celebração desta Escritura de Emissão, dos demais Documentos da
    Operação e o cumprimento de suas respectivas obrigações aqui e ali
    previstos, assim como a Emissão não infringem ou contrariam, (i)
    qualquer contrato ou documento no qual a Emissora seja parte ou pelo
    qual quaisquer de seus bens e propriedades estejam vinculados, nem
    irá resultar em (x) vencimento antecipado de qualquer obrigação
    estabelecida em qualquer destes contratos ou instrumentos; (y)
    criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora,
    exceto pelas Garantias Reais; ou (z) rescisão de qualquer desses
    contratos ou instrumentos; (ii) qualquer lei, decreto ou regulamento
    a que a Emissora ou quaisquer de seus bens e propriedades estejam
    sujeitos; ou (iii) qualquer ordem, decisão ou sentença
    administrativa, judicial ou arbitral que afete a Emissora ou
    quaisquer de seus bens e propriedades;

(g) tem, assim como suas controladas, todas as autorizações e licenças
    (inclusive ambientais) relevantes exigidas pelas autoridades
    federais, estaduais e municipais para o exercício de suas
    atividades, sendo todas elas válidas;

(h) cumpre as leis, regulamentos, normas administrativas e determinações
    dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais;

(i) a Emissora e suas controladas não possuem quaisquer passivos
    relevantes que já tenham sido demandados ou exigidos, nem passivos
    ou contingências decorrentes de operações praticadas que não estejam
    refletidos nas respectivas demonstrações financeiras ou em suas
    notas explicativas;

(j) inexiste, em seu conhecimento (a) descumprimento de qualquer
    disposição relevante contratual, legal ou de qualquer outra ordem
    judicial, administrativa ou arbitral; ou (b) qualquer ação judicial,
    procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de
    investigação governamental;

(k) as declarações prestadas pela Emissora nesta Escritura de Emissão e
    nos demais Documentos da Operação são e permanecem nesta data
    integralmente verdadeiras, corretas e completas;

(l) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
    impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções;

(m) cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
    Emissão e dos demais Documentos da Operação, incluindo mas não se
    limitando à obrigação de destinar os recursos obtidos por meio das
    Debêntures na forma prevista na Cláusula 3.5.1 desta Escritura de
    Emissão;

(n) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
    ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento, pela Emissora,
    de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e dos
    demais Documentos da Operação, ou para a realização da Emissão,
    exceto (a) a inscrição desta Escritura de Emissão e da ata de AGE na
    JUCEC, e (b) o registro desta Escritura de Emissão e dos Contratos
    de Garantia nos cartórios competentes;

(o) está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
    aplicáveis à condução de seus negócios e que sejam relevantes para a
    execução das suas atividades, inclusive com o disposto na legislação
    e regulamentação ambiental, adotando as medidas e ações preventivas
    ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir eventuais danos
    ambientais decorrentes do exercício das atividades descritas em seu
    objeto social, salvo nos casos em que de boa-fé, esteja discutindo a
    aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas
    administrativa ou judicial; e

(p) cumpre todas as leis e regulamentos trabalhistas e previdenciários
    aplicáveis (inclusive dissídios coletivos), relativos a todos os
    seus empregados, inclusive, sem limitação, aqueles relativos a
    salários, jornada de trabalho, práticas trabalhistas equitativas,
    saúde, segurança.

CLÁUSULA VII

DAS COMUNICAÇÕES

1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre feitos
    por escrito, assim como os meios físicos que contenham documentos ou
    comunicações, a serem enviados por qualquer das Partes nos termos
    desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhados para os
    seguintes endereços:

Para a Emissora:

Incorporadora e Construtora PIBB S.A.

Avenida Santos Dumont, nº 2.122, sala 2.101, Bairro Aldeota

CEP 60150-160, Fortaleza – CE

At.: Joeb Guimarães / Nara Magalhães

Tel.: 3486-9222

E-mail: joeb.guimaraes@construtoramanhattan.com.br;
 juridico@construtoramanhattan.com.br.

Manhattan Incorporação e Construção Ltda.

Avenida Santos Dumont, 2.122, Sala 2.101, Bairro Aldeota

CEP 60150-160, Fortaleza – CE

At.: Joeb Guimarães / Nara Magalhães

Tel.: 3486-9222

E-mail: joeb.guimaraes@construtoramanhattan.com.br;
juridico@construtoramanhattan.com.br

Pedro Felipe Borges Neto

Avenida Beira Mar, nº 2.020, apto 1.500, Meireles

CEP 60165-070, Fortaleza – CE

Tel.: 3486-9222

E-mail: juridico@construtoramanhattan.com.br

Maria Inês Barbosa Borges

Avenida Beira Mar, nº 2.020, apto 1.500, Meireles

CEP 60165-070, Fortaleza – CE

Tel.: 3486-9222

E-mail: juridico@construtoramanhattan.com.br

Bernardo Barbosa Borges

Rua Silva Jatahy, nº 405, apto 400, Meireles

CEP 60165-070, Fortaleza – CE

Tel.: 3486-9222

E-mail: juridico@construtoramanhattan.com.br

Para a Interveniente Anuente:

Habitasec Securitizadora S.A.

Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº2.894, 9º andar, conjunto 92, Jardim
Paulistano

CEP 01451-902, São Paulo – SP

At.: Sr. Marcos Ribeiro do Valle Neto e Gerência de BackOffice

Telefone: (11) 3074-4900

E-mail: mrvalle@habitasec.com.br / monitoramento@habitasec.com.br

2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “Aviso
    de Recebimento” expedido pelo correio ou por telegrama, nos
    endereços acima. As comunicações feitas por meio de fax ou correio
    eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde
    que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo
    emitido pela máquina utilizada pelo remetente). Os respectivos
    originais deverão ser encaminhados para os endereços acima em até 05
    (cinco) Dias Úteis após o envio da mensagem.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima ou das pessoas
    responsáveis pelo recebimento das comunicações deverá ser comunicada
    à outra Parte pela parte que tiver seu endereço alterado ou a pessoa
    responsável pelo recebimento das comunicações, em até 05 (cinco)
    dias contados da sua ocorrência.

4.  Eventuais prejuízos decorrentes da não observância do disposto no
    Item (10.3) serão arcados pela Parte inadimplente.

CLÁUSULA VIII

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Para os fins da presente Escritura de Emissão “Dia Útil” significa
    qualquer dia que não seja sábado, domingo, feriado declarado
    nacional na República Federativa do Brasil.

2.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes desta
    Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso, omissão ou
    liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio
    que caiba à Debenturista em razão de qualquer inadimplemento das
    obrigações da Emissora, prejudicará tais direitos, faculdades ou
    remédios, ou será interpretado como uma renúncia aos mesmos ou
    concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou
    modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora
    nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
    inadimplemento ou atraso.

3.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
    irretratável, obrigando as Partes por si e seus sucessores, salvo na
    hipótese de não atendimento dos Condições Precedentes ou das
    Condições Precedentes Adicionais

4.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a ser
    julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
    disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
    Partes, em boa-fé, a substituir a disposição afetada por outra que,
    na medida do possível, produza o mesmo efeito.

5.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem título
    executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784, incisos I e II do
    Código de Processo Civil, e as obrigações nela contidas estão
    sujeitas à execução específica, de acordo com os artigos 815 e
    seguintes do Código de Processo Civil.

CLÁUSULA IX

FORO

1.  Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo para
    dirimir quaisquer dúvidas oriundas desta Escritura de Emissão,
    renunciando a Emissora a qualquer outro, por mais privilegiado que
    seja.

E, por estarem assim justas e contratadas, firmam a presente Escritura
de Emissão em 5 (cinco) vias de igual forma e teor e para o mesmo fim,
em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo assinadas.

São Paulo, 22 de outubro de 2019.

[o restante da página foi deixado intencionalmente em branco]

[as assinaturas seguem na próxima página]

Página de assinaturas da Escritura Particular da 1ª (primeira) Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
Espécie com Garantia Real e Com Garantia Adicional e Fidejussória, para
Colocação Privada, da Incorporadora e Construtora PIBB S.A.

INCORPORADORA E CONSTRUTORA PIBB S.A.

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

Cargo: Cargo:

MANHATTAN INCORPORAÇÃO E CONSTRUÇÃO LTDA.

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

Cargo: Cargo:

Página 2/2 de assinaturas da Escritura Particular da 1ª (primeira)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie com Garantia Real e Com Garantia Adicional e
Fidejussória, para Colocação Privada, da Incorporadora e Construtora
PIBB S.A.

PEDRO FELIPE BORGES NETO:

______________________________

MARIA INÊS BARBOSA BORGES:

______________________________

BERNARDO BARBOSA BORGES:

______________________________

HABITASEC SECURITIZADORA S.A.

______________________________

Testemunhas:

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

CPF: CPF:

  ---------- ------- ------ -------- ------ ----- ------ ----- ---- ----- -----
                                                                          

                                                                          

                                                                          

                                                                          

                                                                          

                                                                          
  ---------- ------- ------ -------- ------ ----- ------ ----- ---- ----- -----

ANEXO I

DESCRIÇÃO DOS IMÓVEIS ALVO E CRONOGRAMA INDICATIVO

  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Cronograma       Uso dos      Gastp        Total           1º Semestre     2º Semestre     1º Semestre    2º Semestre
  Indicativo       Recursos                                  2019            2019            2020           2021
  Empreendimento                                                                                            
  Lastro                                                                                                    
  ---------------- ------------ ------------ --------------- --------------- --------------- -------------- --------------
  Manhattan Beach  Construção   Manutenção   R$ 3.000.000,00 R$ 1.860.000,00 R$ 360.000,00   R$ 360.000,00  R$ 420.000,00
  Riviera                       Obra                                                                        

  Manhattan Summer Construção   Manutenção   R$ 3.000.000,00 R$ 1.860.000,00 R$ 360.000,00   R$ 360.000,00  R$ 420.000,00
  Park                          Obra                                                                        

  Manhattan Saint  Construção   Construção   R$ 5.000.000,00 R$ 3.600.000,00 R$ 700.000,00   R$ 350.000,00  R$ 350.000,00
  Paul                          Obra /                                                                      
                                Comercial                                                                   

  Manhattan New    Construção   Construção   R$              R$ 5.740.000,00 R$ 4.200.000,00 R$             R$
  York                          Obra /       14.000.000,00                                   2.100.000,00   1.960.000,00
                                Comercial                                                                   

  Sun City         Construção   Construção   R$              R$              R$ 7.500.000,00 R$             R$
                                Obra /       25.000.000,00   10.250.000,00                   3.750.000,00   3.500.000,00
                                Comercial                                                                   

  Total                                      R$              R$              R$              R$             R$
                                             50.000.000,00   23.310.000,00   13.120.000,00   6.920.000,00   6.650.000,00
  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO II

RELATÓRIO DE DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

RELATÓRIO ACERCA DA APLICAÇÃO DOS RECURSOS DA EMISSÃO

PERÍODO DE ______ A _____:

INCORPORADORA E CONSTRUTORA PIBB S.A., sociedade por ações, com sede na
cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, na Avenida Santos Dumont, nº
2.122, sala 2.101, CEP 60150-160, inscrita no CNPJ sob o nº
05.299.010/0001-93, neste ato representada na forma de seu Estatuto
Social, serve-se do presente para declarar que, no período compreendido
entre [•] a [•], aplicou R$ [•] ([•]) dos recursos decorrentes de sua
[•]ª ([•]) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie com Garantia Real e com Garantia Adicional
Fidejussória, nos seguintes empreendimentos imobiliários:

+-------+------+-----+---+---------------+----------+---------+------+
| D     | Ma   | Nº  | D |               | Pe       | Per     | V    |
| enomi | tríc | da  | e |               | rcentual | centual | alor |
| nação | ula/ | N   | s |               | do       | do      | g    |
| do    | Ende | ota | t |               | Recurso  | Recurso | asto |
| Empr  | reço | Fis | i |               | Estimado | Ut      |      |
| eendi |      | cal | n |               |          | ilizado |      |
| mento |      | (NF | a |               |          |         |      |
| I     |      | -e) | ç |               |          |         |      |
| mobil |      |     | ã |               |          |         |      |
| iário |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | d |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | s |               |          |         |      |
|       |      |     | r |               |          |         |      |
|       |      |     | e |               |          |         |      |
|       |      |     | c |               |          |         |      |
|       |      |     | u |               |          |         |      |
|       |      |     | r |               |          |         |      |
|       |      |     | s |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | s |               |          |         |      |
|       |      |     | / |               |          |         |      |
|       |      |     | e |               |          |         |      |
|       |      |     | t |               |          |         |      |
|       |      |     | a |               |          |         |      |
|       |      |     | p |               |          |         |      |
|       |      |     | a |               |          |         |      |
|       |      |     | d |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | p |               |          |         |      |
|       |      |     | r |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | j |               |          |         |      |
|       |      |     | e |               |          |         |      |
|       |      |     | t |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | : |               |          |         |      |
|       |      |     |   |               |          |         |      |
|       |      |     | p |               |          |         |      |
|       |      |     | r |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | d |               |          |         |      |
|       |      |     | u |               |          |         |      |
|       |      |     | ç |               |          |         |      |
|       |      |     | ã |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | , |               |          |         |      |
|       |      |     | e |               |          |         |      |
|       |      |     | x |               |          |         |      |
|       |      |     | p |               |          |         |      |
|       |      |     | a |               |          |         |      |
|       |      |     | n |               |          |         |      |
|       |      |     | s |               |          |         |      |
|       |      |     | ã |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | , |               |          |         |      |
|       |      |     | d |               |          |         |      |
|       |      |     | e |               |          |         |      |
|       |      |     | s |               |          |         |      |
|       |      |     | e |               |          |         |      |
|       |      |     | n |               |          |         |      |
|       |      |     | v |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | l |               |          |         |      |
|       |      |     | v |               |          |         |      |
|       |      |     | i |               |          |         |      |
|       |      |     | m |               |          |         |      |
|       |      |     | e |               |          |         |      |
|       |      |     | n |               |          |         |      |
|       |      |     | t |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | , |               |          |         |      |
|       |      |     | c |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | n |               |          |         |      |
|       |      |     | s |               |          |         |      |
|       |      |     | t |               |          |         |      |
|       |      |     | r |               |          |         |      |
|       |      |     | u |               |          |         |      |
|       |      |     | ç |               |          |         |      |
|       |      |     | ã |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | , |               |          |         |      |
|       |      |     | c |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | m |               |          |         |      |
|       |      |     | e |               |          |         |      |
|       |      |     | r |               |          |         |      |
|       |      |     | c |               |          |         |      |
|       |      |     | i |               |          |         |      |
|       |      |     | a |               |          |         |      |
|       |      |     | l |               |          |         |      |
|       |      |     | i |               |          |         |      |
|       |      |     | z |               |          |         |      |
|       |      |     | a |               |          |         |      |
|       |      |     | ç |               |          |         |      |
|       |      |     | ã |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | , |               |          |         |      |
|       |      |     | r |               |          |         |      |
|       |      |     | e |               |          |         |      |
|       |      |     | f |               |          |         |      |
|       |      |     | i |               |          |         |      |
|       |      |     | n |               |          |         |      |
|       |      |     | a |               |          |         |      |
|       |      |     | n |               |          |         |      |
|       |      |     | c |               |          |         |      |
|       |      |     | i |               |          |         |      |
|       |      |     | a |               |          |         |      |
|       |      |     | m |               |          |         |      |
|       |      |     | e |               |          |         |      |
|       |      |     | n |               |          |         |      |
|       |      |     | t |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | e |               |          |         |      |
|       |      |     | / |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | u |               |          |         |      |
|       |      |     | r |               |          |         |      |
|       |      |     | e |               |          |         |      |
|       |      |     | f |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | r |               |          |         |      |
|       |      |     | m |               |          |         |      |
|       |      |     | a |               |          |         |      |
+=======+======+=====+===+===============+==========+=========+======+
| [•]   | [•]  | [•] | [ |               | [•]%     | [•]%    | R    |
|       |      |     | • |               |          |         | $[•] |
|       |      |     | ] |               |          |         |      |
+-------+------+-----+---+---------------+----------+---------+------+
| [•]   | [•]  | [•] | [ |               | [•]%     | [•]%    | R    |
|       |      |     | • |               |          |         | $[•] |
|       |      |     | ] |               |          |         |      |
+-------+------+-----+---+---------------+----------+---------+------+
| [•]   | [•]  | [•] | [ |               | [•]%     | [•]%    | R    |
|       |      |     | • |               |          |         | $[•] |
|       |      |     | ] |               |          |         |      |
+-------+------+-----+---+---------------+----------+---------+------+
| [•]   | [•]  | [•] | [ |               | [•]%     | [•]%    | R    |
|       |      |     | • |               |          |         | $[•] |
|       |      |     | ] |               |          |         |      |
+-------+------+-----+---+---------------+----------+---------+------+
| Total |      |     |   |               | [•]%     | [•]%    | R    |
| util  |      |     |   |               |          |         | $[•] |
| izado |      |     |   |               |          |         |      |
| no    |      |     |   |               |          |         |      |
| sem   |      |     |   |               |          |         |      |
| estre |      |     |   |               |          |         |      |
+-------+------+-----+---+---------------+----------+---------+------+
| Total |      |     |   |               |          |         | R    |
| de    |      |     |   |               |          |         | $[•] |
| vido/ |      |     |   |               |          |         |      |
| saldo |      |     |   |               |          |         |      |
| não   |      |     |   |               |          |         |      |
| util  |      |     |   |               |          |         |      |
| izado |      |     |   |               |          |         |      |
+-------+------+-----+---+---------------+----------+---------+------+

A Emissora, neste ato, declara ainda que nenhuma destas despesas foi ou
será considerada, serviu ou servirá como objeto de destinação de
recursos para qualquer outra emissão, sob pena de vencimento antecipado
dos CRI.

Fortaleza, [•] de [•] de [•]

  -----------------------------------------------------------------------
  INCORPORADORA E CONSTRUTORA PIBB    
  S.A.                                
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Nome:                               Nome:

  Cargo:                              Cargo:
  -----------------------------------------------------------------------

  ------- --------- ------- ---- ------ ------ ------- ------ ------ --- -----
                                                                         

                                                                         

                                                                         

                                                                         

                                                                         

                                                                         
  ------- --------- ------- ---- ------ ------ ------- ------ ------ --- -----

  ---------- -------- ------- --------- --------- --------- -------- ---------
                                                                     

                                                                     

                                                                     

                                                                     
  ---------- -------- ------- --------- --------- --------- -------- ---------

ANEXO III

VALOR DAS DESPESAS DA EMISSÃO

  -----------------------------------------------------------------------------------
  Custos de Emissão              Agente      Alíquota ou    Tributos   Total Geral
                                             Valor                     
  ------------------------------ ----------- -------------- ---------- --------------
  Estruturação                   Habitasec   2,00% do CRI   12,15%     R$
                                                                       1.138.303,93

  Distribuição                   Habitasec   1,00% do CRI   12,15%     R$ 569.151,96

  Auditoria Recebíveis           Monitori    R$ 89.000,00   0,00%      R$ 89.000,00

  Assessor Legal                 Freitas     R$ 79.000,00   0,00%      R$ 79.000,00
                                 Leite                                 

  Intermediário Líder            Habitasec   R$ 45.000,00   0,00%      R$ 45.000,00

  Taxa de Registro de Base de    ANBIMA      0,004033% do   0,00%      R$ 2.016,50
  Dados de CRI                               CRI                       
                                             (Piso: R$                 
                                             1.440,00 |                
                                             Teto: R$                  
                                             2,880,00)                 

  Pré-Registro CRI               B3          0,001200% do   0,00%      R$ 15.230,68
                                             CRI                       
                                             (Piso: R$                 
                                             15.230,68 |               
                                             Teto: R$                  
                                             101.537,73)               

  Registro CRI                   B3          0,002330% do   0,00%      R$ 1.165,00
                                             CRI                       

  Registro CCI                   B3          0,009320% das  0,00%      R$ 4.660,00
                                             CCIs                      

  Distribuição B3 – MDA          B3          0,001166% do   0,00%      R$ 583,00
                                             CRI                       

  Agente Fiduciário Implantaçào  Oliveira    R$ 4.000,00    12,15%     R$ 4.553,22
  do CRI                         Trust                                 

  Custodiante – Registro da CCI  Oliveira    R$ 6.361,37    12,15%     R$ 7.241,17
                                 Trust                                 

  Agente Fiduciário – 1a Parcela Oliveira    R$ 18.000,00   12,15%     R$ 20.489,47
                                 Trust                                 

  Taxa de Administração do       Habitasec   R$ 3.500,00    12,15%     R$ 3.984,06
  Patrimônio Separado - 1a                                             
  parcela                                                              

  Instituição Custodiante - 1a   Oliveira    R$ 3.000,00    12,15%     R$ 3.414,91
  Parcela                        Trust                                 

  Total                                                                R$
                                                                       2.017.943,02

                                                                       

  Custos de Manutenção           Agente      Valor          Tributos   Total Geral

  Escrituração / Manutenção de   Diversos    R$ 840,00 por  0,00%      R$ 840,00
  CC / Auditoria / Contabilidade             mês                       
  / Liquidante / Outros                                                

  Taxa de Administração do       Habitasec   R$ 3.500,00    12,15%     R$ 3.984,06
  Patrimônio Separado                        por mês                   

  Agente Fiduciário              Oliveira    R$ 18.000,00   12,15%     R$ 20.489,47
                                 Trust       por ano                   

  Custódia das CCI               Oliveira    R$ 3.000,00    12,15%     R$ 3.414,91
                                 Trust       por ano                   

  Serviço de Monitoramento       Monitori    R$ 7.800,00    0,00%      R$ 7.800,00
                                             por mês                   
  -----------------------------------------------------------------------------------

ANEXO IV

DATA DE PAGAMENTO DOS JUROS REMUNERATÓRIOS E DA AMORTIZAÇÃO

  ------------------------------------------------------------------------------------
  Período:   Data de        Preço        Saldo Devedor     Taxa de       Pagamento de
             Vencimento da  Unitário     Debêntures -      Amortização   Juros da
             Debêntures -                (PIBB)            da Debêntures Debêntures?
             (PIBB)                                        (TAi)         
  ---------- -------------- ------------ ----------------- ------------- -------------
  Emissão    22/10/2019     R$1.000,00   R$50.000.000,00                  

  1          22/11/2019     R$1.000,00   R$50.000.000,00   0,0000%       Sim

  2          23/12/2019     R$1.000,00   R$50.000.000,00   0,0000%       Sim

  3          22/01/2020     R$1.000,00   R$50.000.000,00   0,0000%       Sim

  4          26/02/2020     R$1.000,00   R$50.000.000,00   0,0000%       Sim

  5          23/03/2020     R$1.000,00   R$50.000.000,00   0,0000%       Sim

  6          22/04/2020     R$1.000,00   R$50.000.000,00   0,0000%       Sim

  7          22/05/2020     R$1.000,00   R$50.000.000,00   0,0000%       Sim

  8          22/06/2020     R$1.000,00   R$50.000.000,00   0,0000%       Sim

  9          22/07/2020     R$1.000,00   R$50.000.000,00   0,0000%       Sim

  10         24/08/2020     R$1.000,00   R$50.000.000,00   0,0000%       Sim

  11         22/09/2020     R$1.000,00   R$50.000.000,00   0,0000%       Sim

  12         22/10/2020     R$900,00     R$45.000.000,00   10,0000%      Sim

  13         23/11/2020     R$900,00     R$45.000.000,00   0,0000%       Sim

  14         22/12/2020     R$900,00     R$45.000.000,00   0,0000%       Sim

  15         22/01/2021     R$900,00     R$45.000.000,00   0,0000%       Sim

  16         22/02/2021     R$900,00     R$45.000.000,00   0,0000%       Sim

  17         22/03/2021     R$900,00     R$45.000.000,00   0,0000%       Sim

  18         22/04/2021     R$820,00     R$40.999.995,00   8,8889%       Sim

  19         24/05/2021     R$820,00     R$40.999.995,00   0,0000%       Sim

  20         22/06/2021     R$820,00     R$40.999.995,00   0,0000%       Sim

  21         22/07/2021     R$820,00     R$40.999.995,00   0,0000%       Sim

  22         23/08/2021     R$820,00     R$40.999.995,00   0,0000%       Sim

  23         22/09/2021     R$820,00     R$40.999.995,00   0,0000%       Sim

  24         22/10/2021     R$740,00     R$36.999.994,49   9,7561%       Sim

  25         22/11/2021     R$740,00     R$36.999.994,49   0,0000%       Sim

  26         22/12/2021     R$740,00     R$36.999.994,49   0,0000%       Sim

  27         24/01/2022     R$740,00     R$36.999.994,49   0,0000%       Sim

  28         22/02/2022     R$740,00     R$36.999.994,49   0,0000%       Sim

  29         22/03/2022     R$740,00     R$36.999.994,49   0,0000%       Sim

  30         22/04/2022     R$650,00     R$32.499.981,16   12,1622%      Sim

  31         23/05/2022     R$650,00     R$32.499.981,16   0,0000%       Sim

  32         22/06/2022     R$650,00     R$32.499.981,16   0,0000%       Sim

  33         22/07/2022     R$650,00     R$32.499.981,16   0,0000%       Sim

  34         22/08/2022     R$650,00     R$32.499.981,16   0,0000%       Sim

  35         22/09/2022     R$650,00     R$32.499.981,16   0,0000%       Sim

  36         24/10/2022     R$540,00     R$26.999.976,85   16,9231%      Sim

  37         22/11/2022     R$540,00     R$26.999.976,85   0,0000%       Sim

  38         22/12/2022     R$540,00     R$26.999.976,85   0,0000%       Sim

  39         23/01/2023     R$540,00     R$26.999.976,85   0,0000%       Sim

  40         22/02/2023     R$540,00     R$26.999.976,85   0,0000%       Sim

  41         22/03/2023     R$540,00     R$26.999.976,85   0,0000%       Sim

  42         24/04/2023     R$440,00     R$21.999.986,13   18,5185%      Sim

  43         22/05/2023     R$440,00     R$21.999.986,13   0,0000%       Sim

  44         22/06/2023     R$440,00     R$21.999.986,13   0,0000%       Sim

  45         24/07/2023     R$440,00     R$21.999.986,13   0,0000%       Sim

  46         22/08/2023     R$440,00     R$21.999.986,13   0,0000%       Sim

  47         22/09/2023     R$440,00     R$21.999.986,13   0,0000%       Sim

  48         23/10/2023     R$360,00     R$17.999.992,66   18,1818%      Sim

  49         22/11/2023     R$360,00     R$17.999.992,66   0,0000%       Sim

  50         22/12/2023     R$360,00     R$17.999.992,66   0,0000%       Sim

  51         22/01/2024     R$360,00     R$17.999.992,66   0,0000%       Sim

  52         22/02/2024     R$360,00     R$17.999.992,66   0,0000%       Sim

  53         22/03/2024     R$360,00     R$17.999.992,66   0,0000%       Sim

  54         22/04/2024     R$280,00     R$13.999.998,29   22,2222%      Sim

  55         22/05/2024     R$280,00     R$13.999.998,29   0,0000%       Sim

  56         24/06/2024     R$280,00     R$13.999.998,29   0,0000%       Sim

  57         22/07/2024     R$280,00     R$13.999.998,29   0,0000%       Sim

  58         22/08/2024     R$280,00     R$13.999.998,29   0,0000%       Sim

  59         23/09/2024     R$280,00     R$13.999.998,29   0,0000%       Sim

  60         22/10/2024     R$180,00     R$8.999.996,90    35,7143%      Sim

  61         22/11/2024     R$180,00     R$8.999.996,90    0,0000%       Sim

  62         23/12/2024     R$180,00     R$8.999.996,90    0,0000%       Sim

  63         22/01/2025     R$180,00     R$8.999.996,90    0,0000%       Sim

  64         24/02/2025     R$180,00     R$8.999.996,90    0,0000%       Sim

  65         24/03/2025     R$180,00     R$8.999.996,90    0,0000%       Sim

  66         22/04/2025     R$90,00      R$4.499.998,45    50,0000%      Sim

  67         22/05/2025     R$90,00      R$4.499.998,45    0,0000%       Sim

  68         23/06/2025     R$90,00      R$4.499.998,45    0,0000%       Sim

  69         22/07/2025     R$90,00      R$4.499.998,45    0,0000%       Sim

  70         22/08/2025     R$90,00      R$4.499.998,45    0,0000%       Sim

  71         22/09/2025     R$90,00      R$4.499.998,45    0,0000%       Sim

  72         22/10/2025     R$50,00      R$2.500.001,14    44,4444%      Sim

  73         24/11/2025     R$50,00      R$2.500.001,14    0,0000%       Sim

  74         22/12/2025     R$50,00      R$2.500.001,14    0,0000%       Sim

  75         22/01/2026     R$50,00      R$2.500.001,14    0,0000%       Sim

  76         23/02/2026     R$50,00      R$2.500.001,14    0,0000%       Sim

  77         23/03/2026     R$50,00      R$2.500.001,14    0,0000%       Sim

  78         22/04/2026     R$50,00      R$2.500.001,14    0,0000%       Sim

  79         22/05/2026     R$50,00      R$2.500.001,14    0,0000%       Sim

  80         22/06/2026     R$0,00       R$0,00            100,0000%     Sim
  ------------------------------------------------------------------------------------
