INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 3ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES,
NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA CONCESSIONÁRIA DA
RODOVIA DOS LAGOS S.A.

Entre

CONCESSIONÁRIA DA RODOVIA DOS LAGOS S.A.

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário

datado de 01 de abril de 2016

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 3ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES,
NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA CONCESSIONÁRIA DA
RODOVIA DOS LAGOS S.A.

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas:

CONCESSIONÁRIA DA RODOVIA DOS LAGOS S.A., sociedade por ações de capital
fechado, com sede na Cidade de Rio Bonito, Estado do Rio de Janeiro, na
Rodovia RJ-124, Km 22, Bairro Latino Melo, CEP 28.800-000, inscrita no
CNPJ/MF sob o nº 01.612.234/0001-52, neste ato representada nos termos
de seu estatuto social (“Emissora” ou “Companhia”); e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 500, Bloco 13 - Grupo 205,
CEP 22640-100, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91, neste
ato representada nos termos de seu estatuto social, representando a
comunhão dos debenturistas da presente emissão (“Debenturistas”), nos
termos da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada
(“Lei das Sociedades por Ações”) (“Agente Fiduciário”, e em conjunto com
a Emissora, “Partes”);

Celebram o presente Instrumento Particular de Escritura da 3ª Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
para Distribuição Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da
Concessionária da Rodovia dos Lagos S.A. (“Debêntures” e “Escritura”,
respectivamente), nos termos e condições abaixo.

1.  DAS AUTORIZAÇÕES

    1.  A emissão das Debêntures (“Emissão”) e a oferta pública de
        distribuição das Debêntures com esforços restritos de
        distribuição (“Oferta”), nos termos da Instrução da Comissão de
        Valores Mobiliários (“CVM”) nº 476, de 16 de janeiro de 2009,
        conforme alterada (“Instrução CVM 476”), serão realizadas com
        base nas deliberações da Assembleia Geral Extraordinária da
        Emissora realizada em 31 de março de 2016 (“AGE”), nos termos do
        artigo 59 da Lei das Sociedades por Ações, e na Reunião do
        Conselho de Administração da Emissora realizada em 31 de março
        de 2016 (“RCA”), nos termos do estatuto social da Emissora.

2.  DOS REQUISITOS

    1.  A Emissão será realizada com observância dos seguintes
        requisitos:

        1.  Arquivamento e Publicação da AGE e da RCA

            1.  As atas da AGE e da RCA de que trata a Cláusula 1.1
                acima serão arquivadas na Junta Comercial do Estado do
                Rio de Janeiro (“JUCERJA”) e publicadas no Diário
                Oficial do Estado do Rio de Janeiro (“DOERJ”) e no
                jornal “O Fluminense”, nos termos do artigo 62,
                inciso I, e artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações.

        2.  Arquivamento da Escritura

            1.  Esta Escritura e seus eventuais aditamentos deverão ser
                protocolados para arquivamento na JUCERJA, de acordo com
                o disposto no artigo 62, inciso II e seu §3º, da Lei das
                Sociedades por Ações, em até 02 (dois) dias úteis
                contados de sua assinatura, devendo a respectiva
                Escritura e seus eventuais aditamentos, devidamente
                arquivados na JUCERJA, serem enviados pela Emissora ao
                Agente Fiduciário tempestivamente.

        3.  Registro na CVM

            1.  A presente Emissão está automaticamente dispensada de
                registro de distribuição na CVM, de que trata o artigo
                19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme
                alterada, nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476,
                por se tratar de oferta pública de valores mobiliários
                com esforços restritos de distribuição.

        4.  Registro na CETIP S.A. – Mercados Organizados (“CETIP”)

            1.  As Debêntures serão depositadas para: (a) distribuição
                pública no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
                Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e
                operacionalizado pela CETIP, sendo a distribuição
                liquidada financeiramente por meio da CETIP; (b)
                negociação, observado o disposto nas Cláusulas 3.6.1 e
                3.6.3 abaixo, no mercado secundário por meio do Módulo
                CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”),
                administrado e operacionalizado pela CETIP, sendo as
                negociações liquidadas financeiramente por meio da
                CETIP; e (c) custódia eletrônica na CETIP.

        5.  Registro na ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
            Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)

            1.  Por se tratar de distribuição pública, com esforços
                restritos, a Oferta poderá vir a ser registrada na
                ANBIMA, nos termos do parágrafo 2º do artigo 1° do
                “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para as
                Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores
                Mobiliários” atualmente em vigor, exclusivamente para
                fins de envio de informações para a base de dados da
                ANBIMA, desde que expedidas as diretrizes específicas
                nesse sentido pelo Conselho de Regulação e Melhores
                Práticas da ANBIMA até o envio da comunicação de
                encerramento da Oferta à CVM.

3.  DAS CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  A Emissora tem por objeto social realizar, sob o regime de
            concessão de serviço público precedido de obras públicas, a
            exploração da Ligação Viária Rio Bonito – Araruama – São
            Pedro da Aldeia, abrangendo as Rodovias RJ-124, Trecho Rio
            Bonito – Araruama, a Paralela à RJ-106, Trecho Araruama –
            São Pedro da Aldeia e os 4 km da RJ-106, Trecho km 105 até o
            trevo de São Pedro da Aldeia – km 109, compreendendo os
            serviços e obras de monitoração, recuperação, manutenção,
            conservação, operação, implantação e ampliação, mediante
            cobrança de pedágio.

2.  Número da Emissão

    1.  Esta é a 3ª (terceira) emissão de debêntures da Emissora.

3.  Montante da Emissão

    1.  O montante total da emissão será de R$65.000.000,00 (sessenta e
        cinco milhões de reais), na Data de Emissão (conforme definido
        abaixo).

4.  Banco Liquidante e Escriturador

    1.  O Itaú Unibanco S.A., instituição financeira com sede na Cidade
        de São Paulo, Estado de São Paulo, na Praça Alfredo Egydio de
        Souza Aranha, 100, Torre Olavo Setúbal, inscrita no CNPJ/MF sob
        o nº 60.701.190/0001-04 atuará como banco liquidante (“Banco
        Liquidante”) e a Itaú Corretora de Valores S.A., instituição
        financeira com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
        na Avenida Brigadeiro Faria Lima, 3.400, 10º andar, inscrita no
        CNPJ/MF sob o nº 61.194.353/0001-64 atuará como escriturador das
        Debêntures (“Escriturador”).

5.  Destinação dos Recursos

    1.  Os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão
        serão utilizados para o refinanciamento de dívidas da Emissora.

6.  Registro para Negociação e Custódia Eletrônica

    1.  As Debêntures somente poderão ser negociadas entre Investidores
        Qualificados (conforme definido abaixo) nos mercados
        regulamentados de valores mobiliários depois de decorridos 90
        (noventa) dias, contados a partir da data de cada subscrição ou
        aquisição pelos Investidores Profissionais (conforme definido
        abaixo), conforme disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM
        476, e observado o cumprimento pela Emissora do artigo 17 da
        Instrução CVM 476, sendo que a negociação das Debêntures deverá
        sempre respeitar as disposições legais e regulamentares
        aplicáveis.

7.  Colocação e Procedimento de Distribuição

    1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços
        restritos de distribuição, sob o regime de garantia firme de
        colocação da totalidade das Debêntures, com intermediação de
        instituição financeira integrante do sistema de distribuição de
        valores mobiliários (“Coordenador Líder”), por meio do módulo
        MDA, administrado e operacionalizado pela CETIP.

    2.  Sem prejuízo do disposto acima, no âmbito da Emissão: (i)
        somente será permitida a procura, pelo Coordenador Líder de, no
        máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais; e (ii)
        as Debêntures somente poderão ser subscritas ou adquiridas por,
        no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, nos termos
        da Instrução CVM 476.

    3.  Nos termos da Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de
        2013, conforme alterada inclusive pela Instrução da CVM n^(o)
        554, de 17 de dezembro de 2014 (“Instrução CVM 539”), e para
        fins da Oferta Restrita, serão considerados:

  (a) “Investidores Profissionais”: (i) instituições financeiras e
  demais instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do
  Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização;
  (iii) entidades abertas e fechadas de previdência complementar; (iv)
  pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em
  valor superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que,
  adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor
  profissional mediante termo próprio, de acordo com o Anexo 9-A da
  Instrução CVM 539; (v) fundos de investimento; (vi) clubes de
  investimento, desde que tenham a carteira gerida por administrador de
  carteira de valores mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes
  autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e
  consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a
  seus recursos próprios; e (viii) investidores não residentes; e

  (b) “Investidores Qualificados”: (i) Investidores Profissionais; (ii)
  pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em
  valor superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais) e que,
  adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor
  qualificado mediante termo próprio, de acordo com o Anexo 9-B da
  Instrução CVM 539; (iii) as pessoas naturais que tenham sido aprovadas
  em exames de qualificação técnica ou possuam certificações aprovadas
  pela CVM como requisitos para o registro de agentes autônomos de
  investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de
  valores mobiliários, em relação a seus recursos próprios; e (iv)
  clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por um ou
  mais cotistas, que sejam investidores qualificados.

4.  Os regimes próprios de previdência social instituídos pela União,
    pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios são
    considerados Investidores Profissionais ou Investidores Qualificados
    apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação específica
    do Ministério da Previdência Social.

5.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
    Investidor Profissional assinará declaração atestando, conforme
    aplicável, e dentre outros: (i) possuir conhecimento sobre o mercado
    financeiro suficiente para que não lhe sejam aplicáveis um conjunto
    de proteções legais e regulamentares conferidas aos demais
    investidores; (ii) ser capaz de entender e ponderar os riscos
    financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em valores
    mobiliários que só podem ser adquiridos por Investidores
    Profissionais; (iii) possuir investimentos financeiros em valor
    superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais); (iv) estar ciente
    de que a Oferta não foi registrada perante a CVM e que poderá ser
    registrada na ANBIMA exclusivamente para fins de envio de
    informações para a base de dados ANBIMA, nos termos da Cláusula
    2.1.5 acima; (v) estar ciente de que as Debêntures estão sujeitas a
    restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável e
    nesta Escritura; e (vi) efetuou sua própria análise com relação à
    capacidade de pagamento da Emissora.

6.  Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador Líder
    aos Investidores Profissionais interessados em adquirir Debêntures
    no âmbito da Emissão, bem como não existirão reservas antecipadas,
    nem fixação de lotes máximos ou mínimos, independentemente de ordem
    cronológica.

7.  Não será constituído fundo de sustentação de liquidez ou firmado
    contrato de garantia de liquidez para as Debêntures. Não será
    firmado contrato de estabilização de preço das Debêntures no mercado
    secundário.

8.  A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
    procedimentos do MDA, administrado e operacionalizado pela CETIP e
    com o plano de distribuição descrito nesta Escritura.

4.  DAS CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Características Básicas

        1.  Valor Nominal Unitário

            1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de
                R$1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão, conforme
                definido abaixo (“Valor Nominal” ou “Valor Nominal
                Unitário”).

        2.  Quantidade de Debêntures

            1.  Serão emitidas 65.000 (sessenta e cinco mil) Debêntures.

        3.  Número de Séries

            1.  A Emissão será realizada em série única.

        4.  Data de Emissão

            1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão
                das Debêntures será 11 de abril de 2016 (“Data de
                Emissão”).

        5.  Prazo e Data de Vencimento

            1.  O vencimento final das Debêntures ocorrerá ao término do
                prazo de 02 (dois) anos contados da Data de Emissão,
                vencendo-se, portanto, em 11 de abril de 2018 (“Data de
                Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de vencimento
                antecipado previstas na Cláusula 5.3 abaixo e o eventual
                resgate antecipado das Debêntures, conforme previsto na
                Cláusula 5.2.2 abaixo. Na ocasião do vencimento, a
                Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das
                Debêntures pelo seu Valor Nominal Unitário, acrescido
                dos Juros Remuneratórios (conforme definido abaixo)
                devidos, calculados conforme a Cláusula 4.5.1 abaixo.

        6.  Forma e Emissão de Certificados

            1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
                escritural, sem a emissão de cautelas ou certificados.

        7.  Comprovação de Titularidade das Debêntures

            1.  Para todos os fins de direito, a titularidade das
                Debêntures será comprovada pelo extrato da conta de
                depósito das Debêntures emitido pelo Escriturador.
                Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de
                titularidade das Debêntures o extrato expedido pela
                CETIP em nome do Debenturista, quando estes títulos
                estiverem custodiados eletronicamente na CETIP.

8.  Conversibilidade

    1.  As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
        emissão da Emissora.

9.  Espécie

    1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
        artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações.

10. Garantia

    1.  As Debêntures não contam com garantias de qualquer natureza.

2.  Subscrição

    1.  Preço de Subscrição

        1.  O preço de subscrição de cada Debênture será seu Valor
            Nominal Unitário, acrescido dos Juros Remuneratórios,
            calculados pro rata temporis desde a Data de Emissão até a
            data de sua efetiva integralização (“Data de
            Integralização”).

3.  Integralização e Forma de Pagamento

    1.  As Debêntures serão integralizadas à vista, em moeda corrente
        nacional, em uma única data, no ato de subscrição, de acordo com
        os procedimentos adotados pela CETIP.

4.  Atualização Monetária do Valor Nominal Unitário

    1.  O Valor Nominal Unitário não será atualizado monetariamente.

5.  Juros Remuneratórios

    1.  Juros Remuneratórios

Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
incidirão juros remuneratórios equivalentes a 118,00% (cento e dezoito
inteiros por cento) da variação acumulada das taxas médias diárias dos
DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, over extra-grupo (“Taxa DI”),
expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela CETIP no
Informativo Diário, disponível em sua página na internet
(http://www.cetip.com.br) (“Juros Remuneratórios”). Os Juros
Remuneratórios serão calculados de forma exponencial e cumulativa pro
rata temporis por Dias Úteis decorridos, com base em um ano de 252
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, desde a Data de Emissão ou da
Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios (conforme definido abaixo)
imediatamente anterior, conforme aplicável, até a data do efetivo
pagamento.

1.  Os Juros Remuneratórios deverão ser calculados de acordo com a
    seguinte fórmula:

[]

onde:

J = valor dos Juros Remuneratórios devidos ao final de cada Período de
Capitalização (conforme definido abaixo), calculado com 8 (oito) casas
decimais sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento; e

FatorDI = produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado, a
partir da Data de Emissão ou da Data de Pagamento dos Juros
Remuneratórios imediatamente anterior, conforme aplicável, inclusive,
até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais,
com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

n = número total de Taxas DI, consideradas na apuração do “FatorDI”,
sendo “n” um número inteiro;

p = 118,00 (cento e dezoito inteiros); e

TDI_(k) = Taxa DI de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

[]

onde:

DI_(k) = Taxa DI de ordem k, divulgada pela CETIP, válida por 1 (um) Dia
Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

k = número de ordem da Taxa DI, variando de 1 (um) até n.

2.  Observações:

(a) O fator resultante da expressão [] é considerado com 16 (dezesseis)
    casas decimais, sem arredondamento;

(b) Efetua-se o produtório dos fatores diários [], sendo que a cada
    fator diário acumulado trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
    casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por
    diante até o último considerado;

(c) Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
    resultante “FatorDI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento; e

(d) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

    1.  Para efeitos da presente Emissão, considera-se “Período de
        Capitalização” como o intervalo de tempo que se inicia na Data
        de Emissão, no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na
        data prevista para o pagamento de Juros Remuneratórios
        imediatamente anterior, no caso dos demais Períodos de
        Capitalização, e termina na data prevista do pagamento de Juros
        Remuneratórios correspondente ao período em questão. Cada
        Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
        continuidade até a Data de Vencimento ou a liquidação integral
        das Debêntures, o que ocorrer primeiro.

    2.  Se, na data de vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da
        Emissora decorrentes desta Escritura, não houver divulgação da
        Taxa DI pela CETIP, será aplicada na apuração de TDIk a última
        Taxa DI divulgada, não sendo devidas quaisquer compensações
        entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação
        posterior da Taxa DI que seria aplicável. Se a não divulgação da
        Taxa DI for superior ao prazo de 10 (dez) dias consecutivos, ou
        caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal de aplicação
        da Taxa DI a quaisquer obrigações pecuniárias da Emissora
        decorrentes desta Escritura, aplicar-se-á o disposto nas
        Cláusulas 4.5.1.5, 4.5.1.6 e 4.5.1.7 abaixo.

    3.  No caso de extinção, ausência de apuração e/ou de divulgação por
        mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data esperada para sua
        apuração e/ou divulgação, ou impossibilidade legal de aplicação
        às Debêntures, ou determinação judicial, aplicar-se-á no lugar
        da Taxa DI, automaticamente, a taxa que venha a substituí-la
        legalmente. Caso não haja uma taxa substituta legal para a Taxa
        DI, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de 2 (dois) Dias
        Úteis a contar do fim do prazo de 10 (dez) dias indicado nesta
        Cláusula 4.5.1.5, convocar a Assembleia Geral de Debenturistas
        (no modo e prazos estipulados na Cláusula 8 desta Escritura e no
        artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações), para a deliberação
        pelos Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo
        parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo dos Juros
        Remuneratórios que serão aplicados, observado o disposto na
        Cláusula 4.5.1.6 abaixo.

    4.  Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para
        fins de cálculo dos Juros Remuneratórios entre a Emissora e os
        Debenturistas representando, no mínimo, a maioria simples das
        Debêntures em Circulação, a Emissora deverá resgatar a
        totalidade das Debêntures, no prazo de até 30 (trinta) dias
        contados da data da realização da respectiva Assembleia Geral de
        Debenturistas, pelo seu Valor Nominal Unitário acrescido dos
        Juros Remuneratórios devidos até a data do efetivo resgate,
        calculados pro rata temporis, a partir da Data de Emissão ou da
        Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente
        anterior, conforme aplicável. Nesta alternativa, para cálculo
        dos Juros Remuneratórios com relação às Debêntures a serem
        resgatadas, será utilizado para a apuração de TDIk o valor da
        última Taxa DI divulgada oficialmente, observadas ainda as
        demais disposições previstas na Cláusula 4.5.1 e seguintes desta
        Escritura para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios.

    5.  Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI venha a ser
        divulgada antes da realização da respectiva Assembleia Geral de
        Debenturistas, esta não será mais realizada e a Taxa DI então
        divulgada, a partir da respectiva data de referência, será
        utilizada para o cálculo dos Juros Remuneratórios.

    1.  Pagamento dos Juros Remuneratórios

Os Juros Remuneratórios das Debêntures serão pagos em parcelas
semestrais a partir da Data de Emissão, nos meses de abril e outubro de
cada ano, ocorrendo o primeiro pagamento em 11 de outubro de 2016 e o
último na Data de Vencimento, na data de declaração de um vencimento
antecipado em decorrência de um Evento de Inadimplemento, conforme
definido abaixo, ou na data de eventual resgate antecipado ou
amortização facultativa parcial das Debêntures, conforme previsto nas
Cláusulas 5.2.2 e 5.2.3 abaixo (cada uma dessas datas, uma “Data de
Pagamento dos Juros Remuneratórios”).

1.  Repactuação

    1.  Não haverá repactuação das Debêntures.

2.  Pagamento do Valor Nominal Unitário

    1.  O Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário será
        pago integralmente em uma única parcela na Data de Vencimento,
        ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das Debêntures
        e o eventual resgate antecipado ou amortização facultativa
        parcial das Debêntures, conforme previsto na Cláusula 5.2.2
        abaixo, observada a incidência de Juros Remuneratórios, nos
        termos das Cláusulas 4.5.1 e 4.5.2 acima.

3.  Condições de Pagamento

    1.  Local de Pagamento

        1.  Os pagamentos a que fazem jus as Debêntures serão efetuados:
            (i) utilizando-se os procedimentos adotados pela CETIP para
            as Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP; ou
            (ii) na hipótese de as Debêntures não estarem custodiadas
            eletronicamente na CETIP: (a) na sede da Emissora ou do
            Escriturador; ou (b) conforme o caso, pela instituição
            financeira contratada para este fim.

    2.  Prorrogação dos Prazos

        1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas as datas de
            pagamento de qualquer obrigação por quaisquer das Partes,
            até o primeiro Dia Útil subsequente, se na data de
            vencimento da respectiva obrigação não houver expediente
            bancário nas Cidades de São Paulo, Estado de São Paulo, e
            Rio Bonito, Estado do Rio de Janeiro, sem nenhum acréscimo
            aos valores a serem pagos, exceto pelos casos cujos
            pagamentos devam ser realizados por meio da CETIP, hipótese
            em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento
            da respectiva obrigação coincidir com feriados declarados
            nacionais, sábados ou domingos.

3.  Encargos Moratórios

    1.  Caso a Emissora deixe de efetuar o pagamento de qualquer quantia
        devida aos Debenturistas, os débitos em atraso ficarão sujeitos
        a: (i) multa moratória convencional, irredutível e de natureza
        não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor
        atualizado devido e não pago; e (ii) juros de mora não
        compensatórios calculados desde a data do inadimplemento até a
        data do efetivo pagamento, à taxa de 1% (um por cento) ao mês,
        sobre o montante atualizado devido e não pago (em conjunto,
        “Encargos Moratórios”).

4.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.8.3.1 acima, o não
        comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora nas datas previstas nesta Escritura ou em comunicado
        publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento dos
        Juros Remuneratórios e/ou Encargos Moratórios no período
        relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
        assegurados os demais direitos adquiridos até a Data de
        Vencimento.

4.  Publicidade

    1.  Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões decorrentes
        desta Emissão que, de qualquer forma, envolvam os interesses dos
        Debenturistas, serão publicados no DOERJ e no jornal de grande
        circulação no qual a Emissora realiza suas publicações, sendo
        certo que, caso ela altere seus jornais de publicação após a
        Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário
        informando o novo veículo e publicar, nos jornais anteriormente
        utilizados, aviso aos Debenturistas informando o novo veículo,
        conforme estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por
        Ações, observadas as limitações impostas pela Instrução CVM 476
        em relação à publicidade da Emissão e os prazos legais.

5.  AQUISIÇÃO ANTECIPADA FACULTATIVA, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA OU
    RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO E VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Aquisição Antecipada Facultativa

        1.  A Emissora poderá, a qualquer momento e a seu exclusivo
            critério, observadas as restrições de negociação e prazo
            previsto na Instrução CVM 476 e o disposto no parágrafo 3º
            do artigo 55 da Lei das Sociedades por Ações, adquirir
            Debêntures. As Debêntures adquiridas pela Emissora
            poderão: (i) ser canceladas, devendo o cancelamento ser
            objeto de ato deliberativo da Emissora; (ii) permanecer na
            tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no
            mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para
            permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e
            quando recolocadas no mercado, farão jus aos Juros
            Remuneratórios das demais Debêntures.

        2.  Para efeitos de constituição de quórum da presente Emissão,
            considera-se “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures
            subscritas e integralizadas, e não resgatadas ou canceladas,
            excluídas aquelas Debêntures: (a) mantidas em tesouraria
            pela Emissora; ou (b) de titularidade de: (x) empresas
            controladas pela Emissora (diretas ou indiretas);
            (y) controladoras (ou grupo de controle) da Emissora; e
            (z) administradores da Emissora, incluindo, mas não se
            limitando a, pessoas direta ou indiretamente relacionadas a
            qualquer das pessoas anteriormente mencionadas.

2.  Amortização Extraordinária ou Resgate Antecipado Facultativo

    1.  A Emissora poderá, observados os termos e condições
        estabelecidos a seguir, a qualquer tempo e a seu exclusivo
        critério e independentemente da vontade dos Debenturistas,
        realizar: (a) o resgate antecipado da totalidade das Debêntures
        (“Resgate Antecipado Facultativo Total”); ou (b) a amortização
        facultativa parcial, limitada a 95% (noventa e cinco por cento)
        do Valor Nominal Unitário das Debêntures, que deverá abranger,
        proporcionalmente, todas as Debêntures (“Amortização Facultativa
        Parcial”).

    2.  Resgate Antecipado Facultativo Total. O Resgate Antecipado
        Facultativo Total somente poderá ocorrer mediante publicação de
        comunicação dirigida aos Debenturistas a ser amplamente
        divulgada nos termos da Cláusula 4.9 desta Escritura
        (“Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total”), com
        antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis da data prevista
        para realização do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total
        (“Data do Resgate Antecipado Facultativo Total”), e será
        realizado de acordo com os procedimentos da CETIP.
        Adicionalmente, a Emissora deverá encaminhar ao Agente
        Fiduciário e à CETIP cópia do referido comunicado na mesma data
        de sua publicação.

        1.  Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo Total das
            Debêntures, os Debenturistas farão jus ao pagamento do Valor
            Nominal Unitário (ou saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme aplicável) das Debêntures, acrescido: (a) dos Juros
            Remuneratórios, calculados pro rata temporis desde a Data de
            Emissão, ou a Data do Pagamento dos Juros Remuneratórios
            imediatamente anterior, conforme aplicável, até a Data do
            Resgate Antecipado Facultativo Total; e (b) de prêmio de
            Resgate Antecipado Facultativo Total equivalente a 0,20%
            (vinte centésimos por cento) ao ano, pelo prazo
            remanescente, incidente sobre o Valor Nominal Unitário (ou
            saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso) das
            Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo Total.

        2.  Na Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total
            deverá constar: (a) a Data do Resgate Antecipado Facultativo
            Total; e (b) quaisquer outras informações necessárias à
            operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo Total.

        3.  As Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo Total
            serão obrigatoriamente canceladas.

    3.  Amortização Facultativa Parcial. A Amortização Facultativa
        Parcial somente poderá ocorrer mediante publicação de
        comunicação dirigida aos Debenturistas a ser amplamente
        divulgada nos termos da Cláusula 4.9 desta Escritura
        (“Comunicação de Amortização Facultativa Parcial”), com
        antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis da data prevista
        para realização da efetiva Amortização Facultativa Parcial
        (“Data da Amortização Facultativa Parcial”), e será realizado de
        acordo com os procedimentos da CETIP. Adicionalmente, a Emissora
        deverá encaminhar ao Agente Fiduciário e à CETIP cópia do
        referido comunicado na mesma data de sua publicação.

        1.  Por ocasião da Amortização Facultativa Parcial das
            Debêntures, os Debenturistas farão jus ao pagamento do
            percentual do Valor Nominal Unitário (ou saldo do Valor
            Nominal Unitário, conforme aplicável) das Debêntures objeto
            da Amortização Facultativa Parcial, acrescido: (a) dos Juros
            Remuneratórios, calculados pro rata temporis desde a Data de
            Emissão, ou a Data do Pagamento dos Juros Remuneratórios
            imediatamente anterior, conforme aplicável, até a Data da
            Amortização Facultativa Parcial; e (b) de prêmio de
            Amortização Facultativa Parcial equivalente a 0,20% (vinte
            centésimos por cento) ao ano, pelo prazo remanescente,
            incidente sobre o percentual do Valor Nominal Unitário (ou
            saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso) das
            Debêntures objeto da Amortização Facultativa Parcial.

        2.  Na Comunicação de Amortização Facultativa Parcial deverá
            constar: (a) a Data da Amortização Facultativa Parcial; (b)
            o percentual do Valor Nominal Unitário das Debêntures que
            será amortizado, a ser definido a exclusivo critério da
            Emissora, mas, em todo caso, limitado a 95% (noventa e cinco
            por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures; e (c)
            quaisquer outras informações necessárias à operacionalização
            da Amortização Facultativa Parcial.

3.  Vencimento Antecipado

    1.  Hipóteses de vencimento antecipado

O Agente Fiduciário deverá, observado o disposto nas Cláusulas 5.3.1.2 e
5.3.2 abaixo, convocar Assembleia Geral de Debenturistas, conforme
definido abaixo, e/ou, conforme o caso, declarar antecipadamente
vencidas todas as obrigações objeto da Escritura e, neste caso, exigir o
pagamento das Debêntures pela Emissora, nos termos da Cláusula 5.3.3
abaixo, na ocorrência de quaisquer dos seguintes eventos (cada evento,
um “Eventos de Inadimplemento”):

(a) não pagamento pela Emissora, na respectiva data de vencimento, das
    obrigações pecuniárias devidas aos Debenturistas previstas nesta
    Escritura, não sanado pela Emissora, no prazo de 02 (dois) Dias
    Úteis contados da data do respectivo vencimento;

(b) falta de cumprimento pela Emissora de toda e qualquer obrigação não
    pecuniária prevista na Escritura, não sanada no prazo de 30 (trinta)
    dias contados do recebimento de aviso escrito enviado pelo Agente
    Fiduciário;

(c) provarem-se falsas ou revelarem-se incorretas, em qualquer aspecto
    relevante, quaisquer das declarações prestadas pela Emissora no
    âmbito da Emissão, que afetem de forma adversa as Debêntures;

(d) não pagamento na data de vencimento, observado o prazo de cura
    aplicável, de qualquer obrigação financeira da Emissora em montante
    unitário ou agregado superior a R$35.000.000,00 (trinta e cinco
    milhões de reais), ou o seu equivalente em outras moedas (sendo que
    este valor deverá ser atualizado mensalmente pelo Índice Geral de
    Preços-Mercado divulgado pela Fundação Getúlio Vargas (“IGP-M”) a
    partir da Data de Emissão), obrigação financeira essa decorrente de
    captação de recursos realizada pela Emissora no mercado financeiro
    ou de capitais, no Brasil ou no exterior, salvo se a Emissora
    comprovar, no prazo máximo de 05 (cinco) Dias Úteis contados da data
    do não pagamento, ou até o final do período de cura aplicável (se o
    período for superior ao referido prazo de 05 (cinco) Dias Úteis) que
    referido não pagamento: (i) foi sanado; ou (ii) teve seus efeitos
    suspensos por meio de qualquer medida judicial ou arbitral;

(e) descumprimento, pela Emissora, de sentença arbitral definitiva ou
    sentença judicial transitada em julgado, proferida por juízo
    competente, contra a Emissora, que condene a Emissora ao pagamento
    de valor, individual ou agregado, superior a R$35.000.000,00 (trinta
    e cinco milhões de reais), no caso da Emissora ou o equivalente em
    outras moedas, sendo este valor atualizado mensalmente, a partir da
    Data de Emissão, pelo IGP-M, exceto se no prazo de 30 (trinta) dias
    contado a partir da data fixada para pagamento, os efeitos de tal
    sentença forem suspensos por meio de medida judicial ou arbitral
    cabível e enquanto assim permanecerem;

(f) protesto legítimo de títulos contra a Emissora cujo valor não pago,
    individual ou agregado, ultrapasse R$35.000.000,00 (trinta e cinco
    milhões de reais), ou o equivalente em outras moedas, sendo este
    valor atualizado mensalmente, a partir da Data de Emissão, pelo
    IGP-M, exceto se a Emissora validamente comprovar no prazo máximo de
    até 30 (trinta) dias contados da data da intimação do protesto,
    que (i) referido protesto foi indevidamente efetuado, decorreu de
    erro ou má-fé de terceiros, ou foi sustado ou cancelado; ou (ii) a
    Emissora prestou garantias em juízo, as quais deverão ser aceitas
    pelo Poder Judiciário;

(g) a ocorrência de qualquer alteração na composição societária da
    Emissora que resulte na perda pela CCR S.A. do controle acionário da
    Emissora, sem prévia e expressa aprovação de Debenturistas que
    representem, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
    Circulação, manifestada em assembleia especialmente convocada para
    este fim, restando desde já autorizadas as hipóteses de
    transferência entre empresas do mesmo grupo econômico. Entende-se
    por “controle acionário” o conceito decorrente do artigo 116 da Lei
    das Sociedades por Ações;

(h) apresentação de proposta de recuperação judicial ou extrajudicial
    pela Emissora, de autofalência ou pedido de falência não elidido ou
    contestado no prazo legal e/ou decretação de falência da Emissora,
    liquidação, dissolução ou extinção da Emissora;

(i) transformação da Emissora em sociedade limitada, nos termos do
    artigo 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(j) alteração do objeto social disposto no Estatuto Social da Emissora,
    que restrinja substancialmente as atividades atualmente por ela
    praticadas;

(k) término antecipado do contrato de concessão, ou seja, encampação,
    caducidade ou anulação da concessão;

(l) pagamento de dividendos pela Emissora e/ou de juros sobre capital
    próprio, caso a Emissora esteja inadimplente nos pagamentos
    relativos à amortização do Valor Nominal Unitário e/ou Juros
    Remuneratórios, nos termos desta Escritura, observado o disposto no
    item (n) abaixo e ressalvado o pagamento do dividendo mínimo
    obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações,
    e os juros sobre capital próprio imputados aos dividendos
    obrigatórios;

(m) redução do capital social da Emissora, seja de forma individual ou
    por reduções agregadas, que represente mais de 10% (dez por cento)
    do seu patrimônio líquido (conforme última demonstração financeira
    auditada da Emissora) sem que haja prévia anuência da maioria
    simples dos Debenturistas titulares das Debêntures em Circulação,
    manifestada em assembleia especialmente convocada para esse fim;

(n) celebração, pela Emissora, na qualidade de mutuante, de quaisquer
    contratos de mútuo e/ou empréstimos à terceiros;

(o) distribuição de dividendos e/ou de juros sobre capital próprio, pela
    Emissora, em valor superior ao dividendo mínimo obrigatório previsto
    no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações e aos juros sobre
    capital próprio imputados aos dividendos obrigatórios, caso a
    relação Divida Líquida/EBITDA Ajustado seja superior a 4 (quatro)
    vezes, observado o disposto na Cláusula 5.3.1.3 abaixo; ou

(p) a Emissora contrair dívidas que tenham data de vencimento inferior à
    Data de Vencimento, salvo se: (i) a Emissora obtiver autorização de
    Debenturistas que representem, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
    Debêntures em Circulação; ou (ii) caso a relação “Dívida Líquida
    acrescida do valor da dívida a ser contratada/EBITDA Ajustado”,
    quando da contratação da nova dívida, seja igual ou inferior a 4
    (quatro) vezes.

    1.  Para fins do disposto no itens (o) e (p) acima, entende-se por:

“Dívida Líquida”: significa a somatória dos valores correspondentes a:
(i) empréstimos bancários de curto prazo; (ii) debêntures no curto
prazo; (iii) empréstimos bancários de longo prazo; (iv) debêntures no
longo prazo; (v) empréstimos de longo prazo concedidos por empresas
coligadas, acionistas ou administradores, e, ainda, (vi) contas a pagar
com operações de derivativos, menos (a) contas a receber com operações
de derivativos e (b) disponibilidades, caixa e títulos de valores
mobiliários;

“EBITDA Ajustado”: significa para qualquer período, o somatório do
resultado antes do resultado financeiro e dos tributos da Emissora
acrescido de todos os valores atribuíveis a (sem duplicidade):
(a) depreciação e amortização incluindo a amortização do direito de
concessão; (b) provisão de manutenção; e (c) apropriação de despesas
antecipadas, sendo certo que o EBITDA deverá ser calculado com base nos
últimos 12 (doze) meses; e

“Dívida Líquida/EBITDA Ajustado”: significa a divisão da Dívida Líquida
pelo EBITDA ajustado.

O quociente Dívida Líquida/EBITDA ajustado será calculado pela Emissora
e verificado anualmente pelo Agente Fiduciário com base nas
demonstrações financeiras de encerramento de exercício da Emissora,
auditadas pelos auditores independentes e publicadas nos prazos legais
aplicáveis. Na hipótese da ocorrência de alterações nas normas ou
práticas contábeis que impactem a forma e/ou o resultado da apuração da
relação Dívida Líquida/EBITDA Ajustado, a Emissora deverá convocar uma
Assembleia Geral de Debenturistas para que seja definida nova
metodologia de apuração desta relação de modo a refletir a metodologia
de apuração em vigor na Data de Emissão.

2.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento indicados
    nas alíneas (a), (d), (h), (i), (k), (l), (m), (n), (o) e (p) acima,
    e que não sejam sanados nos respectivos prazos de cura, quando
    estabelecidos, acarretará o vencimento antecipado automático das
    Debêntures. Neste caso, o Agente Fiduciário, assim que ciente,
    deverá declarar vencidas todas as obrigações decorrentes das
    Debêntures e exigir o pagamento do que for devido, independente de
    qualquer consulta aos Debenturistas.

3.  Exclusivamente no caso do Evento de Inadimplemento descrito na
    alínea (n) da Cláusula 5.3.1 acima, o pagamento de dividendos em
    valor superior ao mínimo obrigatório e de juros sobre o capital
    próprio, sem observância do índice financeiro ali previsto não será
    considerado um Evento de Inadimplemento caso a Emissora contrate e
    apresente ao Agente Fiduciário carta(s) de fiança bancária no valor
    correspondente à dívida representada pelas Debêntures em Circulação,
    emitida por qualquer banco de primeira linha com atuação no Brasil,
    incluindo, mas sem limitação, os seguintes bancos: Banco Bradesco
    S.A., Banco Santander (Brasil) S.A., Itaú Unibanco S.A., Banco do
    Brasil S.A. e Caixa Econômica Federal (“Cartas de Fiança”). As
    Cartas de Fiança emitidas nos termos desta Cláusula deverão vigorar
    pelo prazo de 1 (um) ano e deverão ser devolvidas imediatamente pelo
    Agente Fiduciário à Emissora, e revogadas pela respectiva
    instituição financeira, mediante: (a) o restabelecimento do referido
    índice financeiro em qualquer período de apuração; ou (b) ao final
    do prazo de 1 (um) ano, o que ocorrer primeiro.

4.  Fica certo e ajustado que, enquanto o Agente Fiduciário detiver
    Cartas de Fiança em pleno vigor, a Emissora poderá livremente
    distribuir dividendos e/ou pagar juros sobre capital próprio nos
    termos da alínea (o) da Cláusula 5.3.1 acima, sem a necessidade da
    Emissora de contratar e apresentar Cartas de Fiança adicionais. A
    contratação e apresentação de Cartas de Fiança pela Emissora
    constituem uma faculdade à Emissora para que efetue distribuição de
    dividendos e/ou juros sobre capital próprio em valor superior ao do
    dividendo mínimo obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das
    Sociedades por Ações e dos juros sobre capital próprio imputados aos
    dividendos obrigatórios, caso a relação Dívida Líquida/EBITDA
    Ajustado esteja superior a 4 (quatro) vezes. Em nenhuma hipótese o
    não atendimento do limite correspondente a tal índice financeiro ou
    a ocorrência de qualquer Evento de Inadimplemento fará com que a
    Emissora esteja obrigada a contratar e apresentar carta de fiança de
    qualquer valor.

1.  Na ocorrência dos demais Eventos de Inadimplemento não mencionados
    na Cláusula 5.3.1.2 acima, o Agente Fiduciário deverá convocar, em
    até 05 (cinco) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento
    do referido evento, ou do fim do período de cura, conforme o caso,
    uma Assembleia Geral de Debenturistas, para deliberar sobre o não
    vencimento antecipado das Debêntures. O vencimento antecipado
    somente não será declarado caso assim seja deliberado na referida
    Assembleia Geral de Debenturistas, por Debenturistas representantes
    de, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação.

2.  Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, o Agente Fiduciário
    deverá enviar em até 01 (um) Dia Útil, carta protocolada à Emissora,
    com cópia à CETIP, informando tal evento, para que a Emissora efetue
    o pagamento do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
    Unitário das Debêntures, acrescido dos Juros Remuneratórios,
    calculados pro rata temporis, desde a Data de Emissão ou da Data de
    Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme
    o caso, até a data do seu efetivo pagamento, no prazo de até
    05 (cinco) Dias Úteis a contar da data de decretação do vencimento
    antecipado das Debêntures. Caso a Emissora não proceda ao pagamento
    das Debêntures na forma estipulada nesta Cláusula 5.3.3, além dos
    Juros Remuneratórios devidos serão acrescidos ao Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures os
    Encargos Moratórios, incidentes desde a data de vencimento
    antecipado das Debêntures até a data de seu efetivo pagamento.

3.  No caso da decretação do vencimento antecipado das Debêntures, nos
    termos da Cláusula 5.3.3 acima, no que diz respeito às Debêntures
    depositadas na CETIP, para que a realização do pagamento das
    Debêntures ocorra por meio da CETIP, a mesma deverá ser comunicada
    com, no mínimo, 02 (dois) Dias Úteis de antecedência da data de
    pagamento. O prazo estabelecido nesta Cláusula não deve ser
    entendido como uma prorrogação dos prazos estabelecidos nesta
    Cláusula 5.3 acima.

6.  DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  A Emissora, até a liquidação de todas as obrigações previstas
        nesta Escritura, adicionalmente se obriga a:

(i) fornecer ao Agente Fiduciário os seguintes documentos e informações
    caso não estejam disponíveis em sua página na Internet e
    disponibilizar em sua página na Internet:

(a) dentro do prazo legalmente estabelecido para divulgação de suas
      demonstrações financeiras: (i) cópia de suas demonstrações
      financeiras completas relativas ao respectivo exercício social
      encerrado, acompanhadas de parecer dos auditores independentes;
      (ii) declaração assinada por representante legal com poderes para
      tanto atestando o cumprimento de todas as obrigações constantes da
      Emissão; e (iii) relatório consolidado da memória de cálculo
      compreendendo todas as rubricas necessárias para a obtenção do
      quociente Dívida Líquida/EBITDA Ajustado e Dívida Líquida
      acrescida do valor da dívida a ser contratada/EBITDA Ajustado;

(b) Informações sobre: (i) a falta de cumprimento pela Emissora de toda
      e qualquer obrigação não pecuniária decorrente desta Emissão, e
      sobre qualquer ato ou fato que possa causar interrupção ou
      suspensão de suas atividades, no prazo de até 05 (cinco) Dias
      Úteis contado da data em que a Emissora tomar conhecimento do
      fato; (ii) a ocorrência de qualquer dos Eventos de Inadimplemento
      previstos nesta Escritura, no prazo de até 01 (um) Dia Útil
      contado da data em que a Emissora tomar conhecimento do
      fato; (iii) o Evento de Inadimplemento de que trata o item (a) da
      Cláusula 5.3.1 acima, imediatamente, quando da sua ocorrência.
      Adicionalmente, a Emissora deverá fornecer ao Agente Fiduciário,
      em até 05 (cinco) Dias Úteis do recebimento da respectiva
      solicitação, as informações adicionais que este possa solicitar
      sobre a falta de cumprimento em causa, incluindo quanto a medidas
      tomadas ou a tomar pela Emissora com o fim de sanar a falta de
      cumprimento em questão; (iv) qualquer alteração relevante ou sobre
      quaisquer eventos ou situações que possam afetar negativamente,
      impossibilitar ou dificultar, de forma relevante, o pontual
      cumprimento de suas obrigações decorrentes desta Escritura de
      Emissão e das Debêntures, no todo ou em parte, no prazo de até 5
      (cinco) Dias Úteis contado da data em que a Emissora tomar
      conhecimento do fato; e (v) qualquer condenação em decisão
      judicial transitada em julgado decorrente de processo judicial que
      afete a capacidade da Emissora de cumprir suas obrigações nos
      termos desta Escritura de Emissão, no prazo de até 5 (cinco) Dias
      Úteis após a data em que a Emissora tomar conhecimento do trânsito
      em julgado do respectivo processo; e

(c) informar ou enviar o seu organograma, os dados financeiros e atos
      societários necessários à realização do relatório anual, conforme
      Instrução da CVM nº 28, de 23 de novembro de 1983, conforme
      alterada (“Instrução CVM 28”), que venham a ser solicitados pelo
      Agente Fiduciário. O referido organograma de grupo societário da
      Emissora deverá conter, inclusive, os controladores, as
      controladas, o controle comum, as coligadas e integrantes do bloco
      de controle, no encerramento de cada exercício social.

(ii) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
     nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações e pela
     regulamentação da CVM, promovendo a publicação das suas
     demonstrações financeiras, nos termos exigidos pela legislação em
     vigor, em especial pelo artigo 17 da Instrução CVM 476;

(iii) atender integralmente as obrigações previstas no artigo 17 da
      Instrução CVM 476, abaixo transcritas:

(a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
      se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a
      Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

(b) submeter suas demonstrações financeiras à auditoria, por auditor
      registrado na CVM;

(c) divulgar suas demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
      explicativas e parecer dos auditores independentes, em sua página
      na rede mundial de computadores, dentro de 03 (três) meses
      contados do encerramento do exercício social;

(d) manter os documentos mencionados no item (c) acima em sua página na
      rede mundial de computadores, por um prazo de 03 (três) anos;

(e) observar as disposições da Instrução da CVM nº 358, de
      03 de janeiro de 2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”), no
      tocante ao dever de sigilo e vedações à negociação;

(f) divulgar em sua página na rede mundial de computadores a ocorrência
      de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da
      Instrução CVM 358, comunicando imediatamente ao Coordenador Líder;
      e

(g) fornecer as informações solicitadas pela CVM.

(iv) convocar Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
     qualquer das matérias que direta ou indiretamente se relacione com
     a presente Emissão, nos termos da Cláusula 8 abaixo, caso o Agente
     Fiduciário não o faça;

(v) cumprir todas as determinações da CVM, com o envio de documentos se
    necessário e, ainda, prestando as informações que lhe forem
    solicitadas;

(vi) manter em adequado funcionamento órgão para atender, inclusive por
     meio de sua controladora, de forma eficiente, aos Debenturistas, ou
     contratar instituições financeiras autorizadas para a prestação
     desse serviço;

(vii) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
      disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(viii) manter em vigor uma estrutura de contratos, ainda que similar à
       existente nesta data, necessária para lhe assegurar a manutenção
       de suas condições fundamentais de funcionamento;

(ix) manter seus bens materiais adequadamente segurados, conforme
     práticas usualmente adotadas pela Emissora;

(x) não ceder, transferir ou de qualquer outra forma alienar quaisquer
    de suas obrigações relacionadas às Debêntures, exceto se previamente
    autorizado pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral;

(xi) efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
     registro das Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP;

(xii) contratar e manter contratados, às suas exclusivas expensas, os
      prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas nesta
      Escritura, incluindo o Agente Fiduciário, o Escriturador, o Banco
      Liquidante, o Auditor Independente, o sistema de distribuição das
      Debêntures no mercado primário (MDA) e o sistema de negociação das
      Debêntures no mercado secundário (CETIP21), bem como arcar com
      todos os custos decorrentes de registro e de publicação dos atos
      necessários à Emissão, tais como esta Escritura, seus eventuais
      aditamentos e os atos societários da Emissora;

(xiii) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
       incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
       responsabilidade da Emissora;

(xiv) proceder a todas as diligências exigidas para suas atividades
      econômicas, preservando o meio ambiente e cumprindo o disposto na
      legislação em vigor pertinente à Política Nacional do Meio
      Ambiente, às Resoluções do Conama - Conselho Nacional do Meio
      Ambiente e às demais legislações e regulamentações ambientais
      supletivas, adotando as medidas e ações preventivas ou
      reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos
      ambientais apurados, decorrentes da atividade descrita em seu
      objeto social, responsabilizando-se, única e exclusivamente, pela
      destinação dos recursos financeiros obtidos com a Emissão, bem
      como atendendo às determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e
      Federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar
      as normas ambientais em vigor, exceto nos casos em que contestar
      de boa-fé o cumprimento de tais legislações, regulamentações,
      normas ou determinações;

(xv) cumprir todas as leis, regras, regulamentos, normas administrativas
     e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
     aplicáveis à condução de seus negócios, em especial dos termos
     socioambientais e trabalhistas, adotando as medidas necessárias
     para preservar o meio ambiente, atender às determinação dos órgãos
     municipais, estaduais e federais, evitar e corrigir eventuais danos
     ao meio ambiente, à sociedade e aos seus trabalhadores decorrentes
     das atividades descritas em seu objeto social, exceto (i) aqueles
     que estejam sendo questionados pela Emissora na esfera judicial ou
     administrativa ou (ii) cujos eventuais descumprimentos não resultem
     em impacto adverso relevante para suas atividades ou situação
     financeira;

(xvi) cumprir todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura,
      inclusive no que se refere à utilização dos recursos obtidos com a
      Emissão exclusivamente conforme descrito nesta Escritura;

(xvii) manter válidas todas as concessões, autorizações e licenças
       (inclusive ambientais) necessárias à exploração de seus negócios,
       exceto no que se referirem a concessões, autorizações e licenças
       cuja perda, revogação ou cancelamento não resulte em impacto
       adverso relevante para suas atividades ou situação financeira;

(xviii) caso seja solicitado pelos Debenturistas, contratar e/ou manter
        contratada agência de classificação de risco, às suas expensas,
        observado o disposto neste item, para realizar a classificação
        de risco (rating) das Debêntures, devendo, ainda: (a) atualizar
        a classificação de risco (rating) das Debêntures anualmente, até
        a Data de Vencimento; (b) divulgar ou permitir que a agência de
        classificação de risco divulgue amplamente ao mercado os
        relatórios com as súmulas das classificações de risco; (c)
        entregar ao Agente Fiduciário os relatórios de classificação de
        risco preparados pela agência de classificação de risco no prazo
        de até 05 (cinco) Dias Úteis contados da data de seu recebimento
        pela Companhia; e (d) comunicar ao Agente Fiduciário, em até
        01 (um) Dia Útil de quando a Emissora tomar conhecimento,
        qualquer alteração e/ou o início de qualquer processo de revisão
        da classificação de risco; observado que em caso de substituição
        da agência de classificação, por qualquer motivo, a Companhia
        deverá: (i) contratar outra agência de classificação de risco
        sem necessidade de aprovação dos Debenturistas, bastando
        notificar o Agente Fiduciário, desde que tal agência de
        classificação de risco seja a Moody’s, a Standard & Poor's ou a
        Fitch Ratings; ou (ii) notificar o Agente Fiduciário e convocar
        Assembleia Geral de Debenturistas para que estes definam a
        agência de classificação de risco substituta;

(xix) não agir em desconformidade com as disposições da Lei nº 12.846,
      de 1º de agosto de 2013, conforme alterada e atualmente em vigor
      (“Lei Anticorrupção”); e

(xx) respeitar a legislação e regulamentação relacionada à saúde e
     segurança ocupacional, ao meio ambiente, e não incentivar a
     prostituição, tampouco utilizar ou incentivar mão-de-obra infantil
     e/ou em condição análoga à de escravo ou que de qualquer forma
     infringem direitos dos silvícolas, em especial, mas não se
     limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim
     declaradas pela autoridade competente.

7.  DO AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Emissora constitui e nomeia a Oliveira Trust Distribuidora de
        Títulos e Valores Mobiliários S.A. como agente fiduciário desta
        Emissão, a qual expressamente aceita a nomeação para, nos termos
        da legislação atualmente em vigor e da presente Escritura,
        representar a comunhão de Debenturistas perante a Emissora.

        1.  O Agente Fiduciário declara:

(i) não ter qualquer impedimento legal, sob as penas da lei, para
    exercer a função que lhe é conferida, conforme artigo 66, parágrafo
    3º, da Lei das Sociedades por Ações e artigo 10 da Instrução CVM 28;

(ii) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
     deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
     Escritura;

(iii) aceitar integralmente a presente Escritura e todas as suas
      Cláusulas e condições;

(iv) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
     suas funções;

(v) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura e a cumprir
    com suas obrigações previstas neste instrumento, tendo sido
    satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
    para tanto;

(vi) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de Agente
     Fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(vii) que esta Escritura constitui obrigação legal, válida, vinculativa
      e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com os seus
      termos e condições;

(viii) que a celebração desta Escritura e o cumprimento de suas
       obrigações nela previstas não infringem qualquer obrigação
       anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(ix) que verificou a veracidade das informações contidas nesta
     Escritura, diligenciando no sentido de que fossem sanadas as
     omissões, falhas ou defeitos de que tivesse conhecimento;

(x) a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura tem poderes
    bastantes para tanto; e

(xi) na data de assinatura da presente Escritura, conforme organograma
     encaminhado pela Emissora, para os fins do disposto na alínea k,
     inciso XVII, artigo 12 da Instrução CVM 28, o Agente Fiduciário
     declara que presta serviços de agente fiduciário nas seguintes
     emissões:

  (a) 7ª emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações, da
  espécie quirografária, em série única, de distribuição pública com
  esforços restritos da Camargo Corrêa S.A. CCSA, no volume total de
  R$600.000.000,00 (seiscentos milhões de reais), mediante a emissão de
  600 (seiscentas) debêntures, na data de emissão, com data de
  vencimento em 05 de novembro de 2019. Não ocorreram quaisquer eventos
  de resgate, conversão, repactuação, amortização e inadimplemento até a
  presente data;

  (b) 8ª emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações, da
  espécie subordinada, em série única, de distribuição pública com
  esforços restritos da Camargo Corrêa S.A., no volume total de
  R$600.000.000,00 (seiscentos milhões de reais), mediante a emissão de
  600 (seiscentas) debêntures, na data de emissão, com data de
  vencimento em 25 de agosto de 2018. Não ocorreram quaisquer eventos de
  resgate, conversão, repactuação, amortização e inadimplemento até a
  presente data;

  (c) 2ª emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações, da
  espécie quirografária, em série única, de distribuição pública com
  esforços restritos da Camargo Corrêa S.A., no volume total de
  R$400.000.000,00 (quatrocentos milhões de reais), na data de emissão,
  mediante a emissão de 400 (quatrocentas) debêntures, com data de
  vencimento em 14 de dezembro de 2019. Não ocorreram quaisquer eventos
  de resgate, conversão, repactuação, amortização e inadimplemento até a
  presente data;

  (d) 4ª emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações, da
  espécie com garantia real consubstanciada por penhor de ações
  ordinárias em primeiro e segundo graus de emissão da CCR S.A.
  equivalente a 150% do volume da emissão, e com garantia fidejussória
  adicional prestada pela Serveng-Civilsan S.A. Empresas Associadas de
  Engenharia, em série única, para distribuição pública com esforços
  restritos de distribuição, da Soares Penido Participação e
  Empreendimentos S.A., no volume total de R$ 410.000.000,00
  (quatrocentos e dez milhões de reais) na data de emissão, mediante a
  emissão de 4.100 (quatro mil e cem) debêntures, com data de vencimento
  em 25 de agosto de 2021. Não ocorreram quaisquer eventos de resgate,
  amortização, conversão, repactuação e inadimplemento até a presente
  data;

  (e) 8ª emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações, da
  espécie quirografária, em série única, para distribuição pública com
  esforços restritos de distribuição, da CCR S.A., no volume total de R$
  400.000.000,00 (quatrocentos milhões de reais) da data de emissão,
  mediante a emissão de 40.000 (quarenta mil) debêntures com data de
  vencimento em 15 de dezembro de 2018. Não ocorreram quaisquer eventos
  de resgate, amortização, conversão, repactuação e inadimplemento até a
  presente data; e

  (f) 2ª (segunda) emissão pública de debêntures simples, da espécie
  quirografária da Companhia do Metrô da Bahia com vencimento em 13 de
  outubro de 2019, no volume total de R$ 500.000.000,00 (quinhentos
  milhões), na data de emissão. Foram emitidas 500 (quinhentas)
  debêntures. Não ocorreram quaisquer eventos de resgate, amortização,
  conversão, repactuação e inadimplemento até a presente data.

1.  A Emissora, por sua vez, declara não ter qualquer ligação com o
    Agente Fiduciário que o impeça de exercer, plenamente, suas funções.

2.  Nas hipóteses de ausência e impedimentos temporários, renúncia,
    intervenção, liquidação, falência ou qualquer outro motivo de
    vacância do Agente Fiduciário, será realizada, dentro do prazo
    máximo de 30 (trinta) dias a contar do evento que a determinar,
    Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha de novo agente
    fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente
    Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas que
    representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em
    Circulação, ou pela CVM.

    1.  Na hipótese da convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias antes
        do término do prazo referido na Cláusula 7.3 acima, caberá à
        Emissora efetuá-la.

    2.  A CVM poderá nomear substituto provisório para o Agente
        Fiduciário enquanto não se consumar o processo de escolha do
        novo agente fiduciário.

    3.  Na hipótese de o Agente Fiduciário não poder continuar a exercer
        as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
        Escritura, deverá comunicar imediatamente o fato aos
        Debenturistas, solicitando sua substituição.

    4.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo de
        distribuição das Debêntures, proceder à substituição do Agente
        Fiduciário e à indicação de seu eventual substituto, em
        Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada para
        esse fim.

    5.  A substituição do Agente Fiduciário fica sujeita à comunicação
        prévia à CVM e à sua manifestação acerca do atendimento aos
        requisitos previstos no artigo 8º da Instrução CVM 28 e
        eventuais normas posteriores.

    6.  A substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário
        deverá ser objeto de aditamento à presente Escritura, que deverá
        ser averbado na JUCERJA, onde será inscrita a presente
        Escritura.

    7.  O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a
        partir da data de celebração da presente Escritura ou de
        eventual aditamento relativo à sua substituição, devendo
        permanecer no exercício de suas funções até a sua efetiva
        substituição ou cumprimento de todas suas obrigações sob esta
        Escritura e a legislação em vigor.

    8.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
        normas e preceitos da CVM.

3.  Além de outros previstos em lei ou em ato normativo da CVM,
    constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

(i) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando no
    exercício da função o cuidado e a diligência que toda pessoa ativa e
    proba costuma empregar na administração de seus próprios bens;

(ii) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflito de
     interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

(iii) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
      termos da legislação vigente;

(iv) conservar em boa guarda toda a escrituração, correspondência e
     demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

(v) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
    informações contidas nesta Escritura, diligenciando no sentido de
    que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha
    conhecimento;

(vi) promover, nos competentes órgãos, caso a Emissora não o faça, a
     inscrição desta Escritura e eventuais aditamentos, sanando as
     lacunas e irregularidades porventura neles existentes. Neste caso,
     o oficial do registro notificará a administração da Emissora para
     que esta lhe forneça as indicações e documentos necessários;

(vii) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
      informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca de
      eventuais omissões ou inverdades constantes de tais informações;

(viii) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes das
       eventuais propostas de modificações nas condições das Debêntures,
       se for o caso;

(ix) solicitar, quando julgar necessário para o fiel cumprimento de suas
     funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das varas
     da Fazenda Pública, cartórios de protesto, varas trabalhistas e
     procuradoria da Fazenda Pública da localidade da sede da Emissora;

(x) solicitar, quando considerar necessário, auditoria extraordinária na
    Emissora, cujos custos deverão ser arcados pela Emissora;

(xi) convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas,
     mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes na forma da
     Cláusula 4.9.1 acima;

(xii) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
      informações que lhe forem solicitadas;

(xiii) elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos termos do
       artigo 68, parágrafo 1º, alínea b, da Lei das Sociedades por
       Ações, o qual deverá conter, no mínimo, as seguintes informações:

  (a) eventual omissão ou inverdade de que tenha conhecimento, contida
  nas informações divulgadas pela Emissora, ou, ainda, o inadimplemento
  ou atraso na obrigatória prestação de informações pela Emissora;

  (b) alterações estatutárias ocorridas no período;

  (c) comentários sobre as demonstrações financeiras da Emissora
  enfocando os indicadores econômicos, financeiros e a estrutura de
  capital da Emissora;

  (d) posição da distribuição ou colocação das Debêntures no mercado;

  (e) amortização do Valor Nominal, pagamento e repactuação, se o caso,
  dos os Juros Remuneratórios das Debêntures realizados no período, bem
  como aquisições e vendas de Debêntures efetuadas pela Emissora;

  (f) acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio da
  Emissão, de acordo com os dados obtidos junto aos administradores da
  Emissora;

  (g) relação dos bens e valores entregues à sua administração;

  (h) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
  Escritura;

  (i) declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
  Agente Fiduciário;

  (j) existência de outras emissões de debêntures, públicas ou privadas,
  realizadas pela Emissora ou por sociedade coligada, controlada,
  controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha
  atuado como agente fiduciário no período, bem como os dados sobre tais
  emissões previstos no artigo 12, inciso XVII, alínea (k), itens 1 a 7,
  da Instrução CVM 28; e

  (k) declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
  agente fiduciário.

(xiv) colocar o relatório de que trata o item (xv) acima à disposição
      dos Debenturistas no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do
      encerramento do exercício social da Emissora, pelo menos nos
      seguintes locais:

  (a) na sede da Emissora;

  (b) no seu escritório;

  (c) na CVM; e

  (d) na sede do Coordenador Líder.

(xv) publicar, às expensas da Emissora, nos órgãos de imprensa onde a
     Emissora deva efetuar suas publicações, anúncio comunicando aos
     Debenturistas de que o relatório de que trata o item (xiii) acima
     se encontra à sua disposição nos locais indicados no item (xvi)
     acima;

(xvi) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
      mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Banco
      Liquidante, ao Escriturador e à CETIP, sendo que, para fins de
      atendimento ao disposto neste inciso, a Emissora e os
      Debenturistas, mediante subscrição e integralização das
      Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o Banco Liquidante,
      o Escriturador e a CETIP a atenderem quaisquer solicitações feitas
      pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a
      qualquer momento, da posição de Debêntures, e seus respectivos
      titulares;

(xvii) fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta
       Escritura, especialmente daquelas que impõem obrigações de fazer
       e de não fazer;

(xviii) notificar os Debenturistas, se possível individualmente, no
        prazo máximo de 10 (dez) dias, da ciência de qualquer
        inadimplemento, pela Emissora, de obrigações assumidas na
        presente Escritura, indicando o local em que fornecerá aos
        interessados esclarecimentos adicionais, sendo certo que
        comunicação de igual teor deverá ser enviada à CVM e à CETIP; e

(xix) disponibilizar, aos Debenturistas, à Emissora e aos participantes
      do mercado, por meio de sua central de atendimento e/ou de seu
      website, o cálculo do Valor Nominal Unitário das Debêntures a ser
      realizado pela Emissora.

      1.  O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais
          ou extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa
          dos interesses da comunhão dos Debenturistas e da realização
          de seus créditos, devendo, em caso de inadimplemento da
          Emissora, observados os termos desta Escritura:

(i) declarar, observadas as condições da presente Escritura,
    antecipadamente vencidas as Debêntures e efetuar a cobrança de
    acordo com o disposto na Cláusula 5.3.1 e seguintes acima;

(ii) requerer a falência da Emissora;

(iii) tomar qualquer providência necessária para a realização dos
      créditos dos Debenturistas; e

(iv) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
     judicial e extrajudicial e/ou liquidação extrajudicial da Emissora,
     se for o caso.

1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela não
    adoção das medidas contempladas na Cláusula 7.5 (i) a (iii) acima
    se, convocada a Assembleia Geral de Debenturistas, esta assim o
    autorizar por deliberação da unanimidade das Debêntures em
    Circulação, nos termos do parágrafo único do artigo 13 da Instrução
    CVM 28. Na hipótese do inciso (iv) acima, será suficiente a
    deliberação da maioria das Debêntures em Circulação.

2.  Será devido ao Agente Fiduciário honorários pelo desempenho dos
    deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da legislação em
    vigor e desta Escritura, correspondentes a uma remuneração anual de
    R$12.000,00 (doze mil reais), devida pela Emissora, sendo a primeira
    parcela devida no 5º (quinto) dia contado da data de assinatura
    desta Escritura, e as demais, no mesmo dia dos anos subsequentes. As
    parcelas anuais serão devidas até a liquidação integral das
    Debêntures, caso estas não sejam quitadas na data de seu vencimento.

    1.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das Debêntures após a Emissão ou da
        participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
        depois da Emissão, bem como atendimento a solicitações
        extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
        adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como a: (i)
        comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da
        mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução
        das garantias, caso venham a ser concedidas; (iii) participação
        em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com
        Debenturistas; (iv) implementação das consequentes decisões
        tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação
        da entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à
        Emissora. Entende-se por reestruturação das debêntures os
        eventos relacionados a alteração: (a) de garantias, caso venham
        a ser concedidas; (b) prazos de pagamento; e (c) condições
        relacionadas ao vencimento antecipado das Debêntures. Os eventos
        relacionados a amortização das Debêntures não são considerados
        reestruturação das Debêntures.

    2.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura bem como nas
        horas externas ao Agente Fiduciário, serão cobradas,
        adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

    3.  Os montantes mencionados nas Cláusulas 7.7, 7.7.1 e 7.7.2 acima,
        serão atualizadas pelo IGP-M, a partir da Data de Emissão.

    4.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos às
        parcelas nas datas de pagamento.

    5.  Fica estabelecido que, na hipótese de vir a ocorrer a
        substituição do Agente Fiduciário, o substituído deverá devolver
        à Emissora a parcela proporcional da remuneração inicialmente
        recebida sem a contrapartida do serviço prestado, calculada pro
        rata temporis, desde a data de pagamento da remuneração até a
        data da efetiva substituição.

    6.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
        decorrência da remuneração ora proposta por período superior a
        30 (trinta) dias contados da data em que tal remuneração é
        devida, os débitos em atraso ficarão sujeitos a juros de mora de
        1% (um por cento) ao mês e multa não compensatória de 2% (dois
        por cento) sobre o valor devido, ficando o valor do débito em
        atraso sujeito a atualização monetária pelo IGP-M, incidente
        desde a data da inadimplência até a data.

    7.  Caso sejam alteradas as condições da Emissão, a Emissora e o
        Agente Fiduciário se comprometem a avaliar os impactos destas
        alterações nos serviços ora descritos visando à alteração da
        remuneração do Agente Fiduciário.

    8.  A remuneração prevista nas Cláusulas acima será devida mesmo
        após a Data de Vencimento das Debêntures quando tratar-se de
        adoção, pelo Agente Fiduciário, dos procedimentos elencados em
        lei ou nesta Escritura, para a defesa dos interesses dos
        Debenturistas.

    9.  A remuneração descrita na Cláusula 7.7 acima será devida mesmo
        após a Data de Vencimento das Debêntures caso o Agente
        Fiduciário permaneça atuando na cobrança de cumprimento de
        obrigações da Emissora.

    10. A remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas com
        viagens, estadias, transporte e publicação necessárias ao
        exercício de sua função, durante ou após a implantação do
        serviço, a serem cobertas pela Emissora, após prévia aprovação.
        Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora,
        despesas com especialistas, tais como auditoria em garantias,
        conforme aplicável, e assessoria legal ao Agente Fiduciário em
        caso de inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas,
        depósitos e custas judiciais, bem como indenizações, devidas na
        forma da legislação aplicável, decorrentes de ações intentadas
        contra o Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função
        ou da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão
        igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas incluem
        honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e
        deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e
        ressarcidas pela Emissora.

    11. No caso de inadimplemento pela Emissora, todas as despesas em
        que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
        interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e
        adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas
        pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários
        advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações,
        devidas na forma da legislação aplicável, custas e taxas
        judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que
        relacionadas à solução da inadimplência, enquanto representante
        dos Debenturistas. As eventuais despesas, depósitos e custas
        judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão
        igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem como a
        remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na
        hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação
        ao pagamento destas por um período superior a 30 (trinta) dias
        corridos.

3.  A Emissora ressarcirá o Agente Fiduciário de todas as despesas em
    que tenha comprovadamente incorrido para proteger os direitos e
    interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos. As
    despesas a serem realizadas pelo Agente Fiduciário deverão ser,
    sempre que possível, previamente aprovados pela Emissora, devendo o
    Agente Fiduciário enviar todos os comprovantes de despesas, para que
    a Emissora possa acompanhar tais gastos.

4.  O ressarcimento a que se refere à Cláusula 7.8 acima será efetuado
    em até 5 (cinco) Dias Úteis após a realização da respectiva
    prestação de contas à Emissora

5.  O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma verificação
    de suficiência, validade, qualidade, veracidade ou completude das
    informações técnicas e financeiras constantes em qualquer documento
    que lhe seja enviado com o fim de informar, complementar,
    esclarecer, retificar ou ratificar as informações presentes nesta
    Escritura e nos demais documentos relacionados à Oferta, bem como
    nas deliberações societárias e em atos da administração da Companhia
    ou ainda em qualquer documento ou registro que considere autêntico e
    que lhe tenha sido encaminhado pela Companhia ou por terceiros a seu
    pedido, para se basear nas suas decisões, exceto por aqueles já
    previstos nesta Escritura. Não será ainda, sob qualquer hipótese,
    responsável pela elaboração de documentos societários da Emissora,
    que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora
    elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

6.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que criarem
    responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros de
    obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido
    cumprimento das obrigações assumidas neste instrumento, somente
    serão válidos quando previamente assim deliberado pelos
    Debenturistas representando 80% (oitenta por cento) das Debêntures
    em Circulação reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
    especialmente convocada para esse fim.

7.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
    qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da emissão
    que seja de competência de definição pelos Debenturistas,
    comprometendo-se tão somente a agir em conformidade com as
    instruções que lhe forem transmitidas pelos Debenturistas. Neste
    sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer responsabilidade
    sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do
    estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele
    transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas e reproduzidas
    perante a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que
    venham a ser causados em decorrência disto aos Debenturistas. A
    atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Instrução CVM
    28, conforme alterada, desta Escritura e dos artigos aplicáveis da
    Lei das Sociedades por Ações, estando este isento, sob qualquer
    forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não
    tenha decorrido da legislação aplicável e/ou desta Escritura.

8.  DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral a fim de deliberar sobre matéria de interesse
        da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”).

    2.  Aplica-se à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber,
        além do disposto na presente Escritura, o disposto na Lei das
        Sociedades por Ações sobre assembleia geral de acionistas.

    3.  A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada: (i) pelo
        Agente Fiduciário; (ii) pela Emissora; (iii) por Debenturistas
        que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures
        em Circulação; ou (iv) pela CVM.

    4.  A Assembleia Geral de Debenturistas se instalará, em primeira
        convocação, com a presença de Debenturistas que representem a
        metade, no mínimo, das Debêntures em Circulação e, em segunda
        convocação, com qualquer número de Debenturistas.

    5.  A convocação das assembleias gerais de Debenturistas dar-se-á
        mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos termos
        da Cláusula 4.9.1 acima, respeitadas outras regras relacionadas
        à publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
        constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
        aplicável e desta Escritura, ficando dispensada a convocação no
        caso da presença da totalidade dos Debenturistas.

    6.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora
        nas Assembleias Gerais de Debenturistas.

    7.  O Agente Fiduciário deverá comparecer à Assembleia Geral de
        Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
        forem solicitadas.

    8.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito pelos Debenturistas ou àquele que for
        designado pela CVM.

    9.  Exceto se disposto de forma diversa nesta Escritura, quaisquer
        deliberações, incluindo de alteração nas cláusulas ou condições
        aqui previstas, serão tomadas por Debenturistas que representem,
        no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em
        Circulação mais 01 (uma) Debênture em Circulação.

    10. Fica acordado que: (i) qualquer forma de renúncia ou perdão
        temporário (waiver) à declaração de vencimento antecipado das
        Debêntures, nos termos desta Escritura, dependerá de aprovação
        de Debenturistas que representem, no mínimo, 2/3 (dois terços)
        das Debêntures em Circulação; e (ii) a alteração ou modificação
        dos Eventos de Inadimplemento dependerá de aprovação de
        Debenturistas que representem, no mínimo, 75% (setenta e cinco
        por cento) das Debêntures em Circulação.

    11. As alterações de quóruns previstos nesta Escritura, quaisquer
        datas de pagamento de quaisquer valores previstos nesta
        Escritura, prazos, valor e forma das Debêntures, a redução da
        sua remuneração, criação de evento de repactuação, bem como a
        amortização e/ou resgate (além do previsto nesta Escritura)
        dependerão da aprovação de 90% (noventa por cento) das
        Debêntures em Circulação.

    12. Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, a cada
        Debênture caberá um voto.

    13. As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
        competência legal, observados os quóruns e termos estabelecidos
        nesta Escritura, serão existentes, válidas e eficazes perante a
        Emissora e obrigarão a todos os Debenturistas, independentemente
        de terem comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do
        voto proferido na respectiva Assembleia.

9.  DAS DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara e garante que nesta data:

(i) é sociedade por ações devidamente constituída, com existência válida
    e em situação regular segundo as leis do Brasil, bem como está
    devidamente autorizada a desempenhar as atividades descritas em seu
    objeto social;

(ii) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura e a cumprir
     com todas as obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos
     todos os requisitos legais, regulatórios, contratuais e
     estatutários necessários para tanto;

(iii) a celebração desta Escritura e o cumprimento das obrigações aqui
      previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
      pela Emissora;

(iv) os representantes legais da Emissora que assinam esta Escritura
     têm, na Data de Emissão, poderes societários e/ou delegados para
     assumir, em nome da Emissora, as obrigações aqui previstas e, sendo
     mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando
     os respectivos mandatos em pleno vigor;

(v) a celebração da Escritura e a colocação das Debêntures constituem
    obrigações válidas, vinculantes, e eficazes da Emissora, exequíveis
    de acordo com os seus termos e condições e não infringem o estatuto
    social da Emissora, qualquer disposição legal, ordem, decisão ou
    sentença administrativa, judicial ou arbitral vigente nesta data, ou
    quaisquer contratos ou instrumentos dos quais a Emissora seja parte,
    nem irá resultar em: (a) vencimento antecipado de qualquer obrigação
    estabelecida em qualquer desses contratos ou instrumentos;
    (b) criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da
    Emissora, exceto por aqueles já existentes nesta data; ou
    (c) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos;

(vi) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
     ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
     ou órgão regulatório, é exigido nesta data para o cumprimento, pela
     Emissora, de suas obrigações nos termos desta Escritura e das
     Debêntures, ou para a realização da Emissão, exceto a inscrição das
     atas da AGE e da RCA, que deliberaram sobre a Emissão, e da
     Escritura na JUCERJA e o registro das Debêntures na CETIP;

(vii) a sua situação econômica, financeira e patrimonial, na data em que
      esta declaração é feita, não sofreu qualquer alteração
      significativa que possa afetar de maneira adversa sua solvência;

(viii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
       divulgação e apuração da Taxa DI, divulgada pela CETIP, e que a
       forma de cálculo dos Juros Remuneratórios foi determinada por sua
       livre vontade, em observância ao princípio da boa-fé;

(ix) a demonstração financeira da Emissora referente ao exercício social
     encerrado em 31 de dezembro de 2015, representa corretamente a
     posição patrimonial e financeira da Emissora naquela data e foi
     devidamente elaborada em conformidade com os princípios
     fundamentais de contabilidade do Brasil e reflete corretamente os
     ativos, passivos e contingências da Emissora;

(x) não ocorreu e não existe, na presente data, qualquer Evento de
    Inadimplemento;

(xi) está cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
     determinações dos órgãos governamentais, autarquias, juízos ou
     tribunais aplicáveis à condução de seus negócios e que sejam
     necessárias para a execução das atividades da Emissora, exceto com
     relação àquelas leis e regulamentos que estejam sendo contestados
     de boa fé pela Emissora para as quais a Emissora possua provimento
     jurisdicional vigente determinando sua não aplicabilidade;

(xii) está em dia com o pagamento das obrigações relevantes de natureza
      tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
      previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
      impostas por lei, exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas
      esferas administrativa e/ou judicial;

(xiii) não realizará outra oferta pública de debêntures dentro do prazo
       de 4 (quatro) meses contados da data do encerramento da oferta
       das Debêntures, a menos que a nova oferta seja submetida a
       registro na CVM;

(xiv) todas as informações prestadas e fornecidas até a Data de Emissão,
      pela Emissora aos Debenturistas e/ou ao Agente Fiduciário, para
      fins da ou em relação à presente Escritura: (i) não contêm
      qualquer informação falsa ou enganosa, neste último caso em
      qualquer aspecto relevante, ou deixam de informar qualquer fato
      relevante necessário para fazer com tais informações, em vista das
      circunstâncias em que foram prestadas, não sejam enganosas; e
      (ii) são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes;

(xv) inexiste violação de qualquer dispositivo legal ou regulatório,
     conforme decisão judicial cujos efeitos não tenham sido suspensos,
     relativo à prática de corrupção ou de atos lesivos à administração
     pública, incluindo, sem limitação, a Lei nº 12.846, de 1º de agosto
     de 2013, conforme alterada, pela Emissora; e

(xvi) não há ação judicial, procedimento administrativo ou arbitral ou
      inquérito, inclusive de natureza ambiental, envolvendo a Emissora,
      perante qualquer tribunal, órgão governamental ou árbitro, que
      possa afetar substancialmente sua capacidade de cumprir suas
      obrigações pecuniárias perante os Debenturistas.

10. DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
        termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para os
        seguintes endereços:

(i) Para a Emissora:

CONCESSIONÁRIA DA RODOVIA DOS LAGOS S.A.

Avenida Chedid Jafet, nº 222, Bloco B – 4º andar Vila Olímpia

São Paulo, SP

CEP 04.551-062

At.: Sra. Roberta Lopes Veiga

Telefone: (11) 3048-5945

Fax: (11) 3048-6379

e-mail: roberta.veiga@grupoccr.com.br/
diretoria.financeira@grupoccr.com.br

(ii) Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, n.º 500, bloco 13, grupo 205, condomínio Downtown

Rio de Janeiro, RJ

CEP 22640-100

At.: Sr. Antonio Amaro e Maria Carolina Vieira Abrantes

Telefone: (21) 3514-0000

E-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br/
ger2.agente@oliveiratrust.com.br

(iii) Para o Banco Liquidante:

ITAÚ UNIBANCO S.A.

Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha, nº 100, Torre Olavo Setubal

São Paulo, SP

CEP 04309-010

At.: Sra. Claudia Vasconcellos

Telefone: (11) 5029-1905

Fax: (11) 5029-1920

e-mail: claudia.vasconcellos@itau-unibanco.com.br

(iv) Para o Escriturador:

ITAÚ CORRETORA DE VALORES S.A.

Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3.400, 10º andar

São Paulo, SP

CEP 04538-132

At.: Sra. Claudia Vasconcellos

Telefone: (11) 5029-1905

Fax: (11) 5029-1920

e-mail: claudia.vasconcellos@itau-unibanco.com.br

(v) Para a CETIP:

CETIP S.A. – MERCADOS ORGANIZADOS

Avenida República do Chile, nº 230, 11º andar

Rio de Janeiro, RJ

CEP 20031-170

Telefone: (21) 2276-7474

Fax: (21) 2252-4308/2262-5481

ou

Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 1.663, 4º andar

São Paulo, SP

CEP 01452-001

At.: Superintendência de Valores Mobiliários

Telefone: (11) 3111-1596

Fax: (11) 3115-1564

e-mail: valores.mobiliarios@cetip.com.br

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com aviso de recebimento expedido pelo correio ou ainda
    por telegrama enviado aos endereços acima.

2.  As comunicações feitas por fax ou correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
    recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo emitido
    pela máquina utilizada pelo remetente). Os respectivos originais
    deverão ser encaminhados para os endereços acima em até 05 (cinco)
    Dias Úteis após o envio da mensagem.

3.  A mudança do endereço da Emissora, bem como a mudança de qualquer
    outro endereço das demais partes indicadas na Cláusula 10.1 (neste
    caso, desde que a Emissora seja informada previamente por tal parte
    por escrito), deverá ser comunicada às demais partes que não a parte
    que teve seu endereço alterado.

2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
    Escritura, entende-se por “Dia Útil” qualquer dia da semana, exceto
    sábado, domingos e feriados declarados nacionais ou ainda, quando
    for facultado não haver expediente comercial ou bancário nas Cidades
    de São Paulo, Estado de São Paulo, e Rio Bonito, Estado do Rio de
    Janeiro, ressalvados os prazos relacionados a obrigações pecuniárias
    da Emissora, hipótese em que Dia Útil será qualquer dia da semana,
    exceto sábado, domingo ou feriado declarado nacional. Quando a
    indicação de prazo contado por dia na presente Escritura não vier
    acompanhada da indicação de “Dia Útil”, entende-se que o prazo é
    contado em dias corridos.

3.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
    presente Escritura. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou
    liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que caiba
    aos Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento da Emissora
    prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou será
    interpretado como renúncia ao mesmo, nem constituirá novação ou
    precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

4.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
    ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
    disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
    Partes, em boa-fé, a substituírem as disposições afetadas por outra
    que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

5.  Esta Escritura é regida pelas Leis da República Federativa do
    Brasil.

6.  Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
    extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do artigo 784 do
    Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já que,
    independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as
    obrigações assumidas nos termos desta Escritura comportam execução
    específica e se submetem às disposições dos artigos 815 e seguintes
    do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
    vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura.

7.  Esta Escritura é firmada em caráter irrevogável e irretratável,
    obrigando as Partes por si e seus sucessores.

8.  Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo,
    para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
    Escritura, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que
    seja.

E por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam a presente
Escritura, em 3 (três) vias de igual teor e forma, na presença de
2 (duas) testemunhas.

Rio Bonito, 01 de abril de 2016.

(Restante da página intencionalmente deixado em branco. Seguem as
páginas de assinatura.)

(Página de assinaturas 1/3 do Instrumento Particular de Escritura da 3ª
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, para Distribuição Pública com Esforços Restritos de
Distribuição, da Concessionária da Rodovia dos Lagos S.A.)

Concessionária da Rodovia dos Lagos S.A.

  ---------------------------------------------------------------------------------
  ______________________________________   ______________________________________
  ---------------------------------------- ----------------------------------------
  Nome:                                    Nome:
  Cargo:                                   Cargo:

  ---------------------------------------------------------------------------------

(Página de assinaturas 2/3 do Instrumento Particular de Escritura da 3ª
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, para Distribuição Pública com Esforços Restritos de
Distribuição, da Concessionária da Rodovia dos Lagos S.A.)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  ---------------------------------------------------------------------------------
  ______________________________________   ______________________________________
  ---------------------------------------- ----------------------------------------
  Nome:                                    Nome:
  Cargo:                                   Cargo:

  ---------------------------------------------------------------------------------

(Página de assinaturas 3/3 do Instrumento Particular de Escritura da 3ª
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, para Distribuição Pública com Esforços Restritos de
Distribuição, da Concessionária da Rodovia dos Lagos S.A.)

TESTEMUNHAS:

  ---------------------------------------------------------------------------------
  1.____________________________________   2.____________________________________
  ---------------------------------------- ----------------------------------------
  Nome:                                    Nome:
  RG:                                      RG:

  ---------------------------------------------------------------------------------
