INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA PRIMEIRA EMISSÃO PÚBLICA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA ELETROZEMA S.A.

ENTRE

ELETROZEMA S.A.

como Emissora

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS

como Agente Fiduciário

E

FIADORES IDENTIFICADOS A SEGUIR

_______________________

DATADO DE

15 DE DEZEMBRO DE 2014

________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA PRIMEIRA EMISSÃO PÚBLICA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA ELETROZEMA S.A.

Pelo presente instrumento particular, como emissora:

A.  ELETROZEMA S.A., sociedade anônima de capital fechado com sede na
    Av. José Ananias de Aguiar, 5.005, Bairro Conjunto Habitacional Boa
    Vista, Cidade de Araxá, Estado de Minas Gerais, CEP 38184-200,
    inscrita no CNPJ/MF sob o nº 26.404.731/0001-96, neste ato
    representada na forma de seu Estatuto Social (“Emissora” ou
    “Eletrozema”);

Como agente fiduciário representando a comunhão dos interesses dos
titulares das debêntures da primeira emissão de debêntures simples, não
conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real, com
garantia fidejussória (“Debenturistas” e “Debêntures”, respectivamente),
que será objeto de distribuição pública com esforços restritos de
distribuição (“Emissão” e “Oferta Restrita”, respectivamente, podendo
ser genericamente referidas simplesmente como “Oferta Restrita”), nos
termos da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada
(“Lei das Sociedades por Ações”) e da Instrução da Comissão de Valores
Mobiliários n.º 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“CVM”
e “Instrução CVM 476”, respectivamente):

B.  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    sociedade por ações com sede na Avenida das Américas, nº 500, bloco
    13, sala 205, Downtown - Barra da Tijuca, CEP 22640-100, Cidade do
    Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, inscrita no CNPJ/MF sob o
    nº 36.113.876/0001-91, neste ato representado na forma de seu
    Estatuto Social (“Agente Fiduciário”);

Como fiadores:

C.  ZEMA CIA DE PETRÓLEO, sociedade anônima de capital fechado, com sede
    na Rua Volta Grande, nº 55, sala 06, Bairro Industrial III, Cidade
    de Uberaba, Estado de Minas Gerais, CEP 38001-970, inscrita no
    CNPJ/MF sob o nº 00.647.154/0001-70, neste ato representada na forma
    de seu Estatuto Social (“Zema Petróleo”);

D.  RICARDO ZEMA, brasileiro, comerciante, casado sob o regime de
    comunhão parcial de bens com Maria Lucia Santos, portador da cédula
    de identidade RG nº M-682.666 SSP/MG, inscrito no CPF/MF sob o nº
    004.569.426-53, residente e domiciliado na Avenida Getúlio Vargas,
    nº 137, Centro, CEP 38183-192, na Cidade de Araxá, Estado de Minas
    Gerais (“Ricardo”); e

E.  ROMEU ZEMA NETO, brasileiro, comerciante, divorciado, portador da
    cédula de identidade RG nº M-1.791.936 SSP/MG, inscrito no CPF/MF
    sob o nº 449.061.616-34, residente e domiciliado na Avenida João
    Moreira Sales, 455, Área II, CEP 38182-264, na Cidade de Araxá,
    Estado de Minas Gerais (“Romeu” e, em conjunto com Zema Petróleo e
    Ricardo, os “Fiadores”);

Eletrozema, Agente Fiduciário e Fiadores doravante denominados
individualmente como “Parte” e em conjunto como “Partes”.

Vêm por esta e na melhor forma de direito firmar o presente “Instrumento
Particular de Escritura da Primeira Emissão Pública de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com
Garantia Fidejussória, para Distribuição Pública com Esforços Restritos
de Distribuição, da Eletrozema S.A.” (“Escritura de Emissão”), que será
regido pelas seguintes cláusulas e condições:

Cláusula Primeira – AUTORIZAÇÃO

1.  Emissão

1.1.1. A Oferta Restrita e a celebração da presente Escritura de Emissão
são realizadas com base nas deliberações da Assembleia Geral
Extraordinária da Emissora realizada em 15 de dezembro de 2014 (“AGE”),
na qual foram aprovadas (a) a realização da Oferta Restrita, bem como de
seus termos e condições; (b) a outorga das garantias a serem prestadas
pela Emissora no âmbito da Oferta Restrita; (c) a autorização à
Diretoria da Emissora para praticar todos os atos necessários à
efetivação das aprovações tomadas na AGE, em conformidade com o disposto
no artigo 59 da Lei das Sociedades por Ações; e (d) ratificação de todos
os atos já praticados relacionados às deliberações da AGE.

1.2. Garantias

1.2.1. As Garantias Reais, conforme definidas abaixo, serão constituídas
com base nas deliberações tomadas na AGE, na qual foi aprovada a
constituição de cessão fiduciária de direitos creditórios oriundos de
(i) boletos bancários decorrentes de vendas no varejo realizadas pela
Emissora, assim como dos direitos creditórios decorrentes da conta
corrente onde circularão esses recebíveis; e (ii) vendas realizadas pela
Emissora cujo pagamento foi realizado por meio de cartão de crédito,
assim como dos direitos creditórios decorrentes da conta corrente onde
circularão esses recebíveis.

1.2.2. A Fiança, conforme definida abaixo, outorgada pela Zema Petróleo
no âmbito da Emissão, é concedida com base na Reunião da Diretoria
Estatutária da Zema Petróleo realizada em 15 de dezembro de 2014 (“RDE
da Zema Petróleo” e, em conjunto com a AGE, “Atos Societários das
Garantias”).

Cláusula Segunda - REQUISITOS

2.1. A Oferta Restrita será realizada com observância dos requisitos
abaixo:

2.1.1. Arquivamento e Publicação

2.1.1.1. A ata da AGE de que trata a Cláusula 1.1.1 acima será arquivada
na Junta Comercial do Estado de Minas Gerais (“JUCEMG”) e publicada no
(i) Diário Oficial do Estado de Minas Gerais (“DOEMG”), e (ii) no Jornal
Diário do Comércio em Belo Horizonte, nos termos dos artigos 62, inciso
I, e 289 da Lei das Sociedades por Ações.

2.1.1.2. A Emissora encaminhará ao Agente Fiduciário cópia da ata da AGE
devidamente arquivada na JUCEMG, até 5 (cinco) Dias Úteis contados a
partir da data de arquivamento.

2.1.2. Inscrição da Escritura de Emissão

2.1.2.1. Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos deverão
ser inscritos na JUCEMG, de acordo com o disposto no inciso II e
parágrafo 3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações no prazo
máximo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da respectiva
assinatura, e previamente à subscrição e integralização das Debêntures.
A Emissora entregará ao Agente Fiduciário uma via original, devidamente
registrada, desta Escritura de Emissão e eventuais aditamentos no prazo
de até 5 (cinco) Dias Úteis contados do respectivo registro.

2.1.3. Dispensa Automática de Registro na CVM e Registro na Associação
Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais
("ANBIMA")

2.1.3.1. A Oferta Restrita está automaticamente dispensada de registro
na CVM de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de
1976, conforme alterada, e na forma do artigo 6º da Instrução CVM 476,
por se tratar de oferta pública de distribuição com esforços restritos
de distribuição.

2.1.3.2. A Oferta Restrita poderá ser registrada perante a ANBIMA, nos
termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso I e parágrafo 2º, do “Código
ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para as Ofertas Públicas de
Distribuição e Aquisição de Valores Mobiliários”, em vigor desde 03 de
fevereiro de 2014 (“Código ANBIMA”), apenas para envio de informações
que irão compor a base de dados da ANBIMA, por se tratar de oferta
pública com esforços restritos de distribuição, sendo que tal registro
está condicionado à expedição de diretrizes específicas pelo Conselho de
Regulação e Melhores Práticas da ANBIMA até a data de envio à CVM da
comunicação de encerramento da Oferta Restrita.

2.1.4. Registro das Garantias Reais

2.1.4.1. As Garantias Reais deverão ser levadas a registro nos
competentes cartórios de registro de títulos e documentos, na forma
prevista nos Contratos de Garantia Real (conforme definidos abaixo), e
apresentadas ao Agente Fiduciário, devidamente registradas, no prazo de
até 05 (cinco) Dias Úteis a contar da data do respectivo registro, e
previamente à subscrição e integralização das Debêntures.

2.1.5. Registro da Fiança

2.1.5.1. Em atendimento ao disposto no artigo 130 da Lei n.º 6.015, de
31 de dezembro de 1973, conforme alterada, em decorrência da
constituição da garantia fidejussória outorgada pelos Fiadores, esta
Escritura de Emissão deverá ser levada a registro, assim como seus
eventuais aditamentos posteriores deverão ser apresentados para
averbação nos competentes cartórios de títulos e documentos do domicílio
da Emissora, do Agente Fiduciário e de cada Fiador no prazo de 05
(cinco) dias a contar de sua assinatura, devendo ser enviadas ao Agente
Fiduciário cópias da Escritura de Emissão que evidenciem os respectivos
registros ou averbações no prazo de até 05 (cinco) Dias Úteis contados
da data do respectivo registro ou averbação, e previamente à subscrição
e integralização das Debêntures.

2.1.6. Condições Suspensivas

2.1.6.1. A integralização das Debêntures e a sua eficácia está
suspensivamente condicionada à verificação dos seguintes atos
(“Condições Suspensivas”):

a.  devida assinatura, pela Emissora e demais partes signatárias, de
      todos os documentos necessários para a consecução da Oferta
      Restrita (incluindo seus anexos, quando for o caso);

b.  registro da ata da AGE na JUCEMG;

c.  publicação da ata da AGE no DOEMG e no Jornal Diário do Comércio em
      Belo Horizonte;

d.  inscrição desta Escritura de Emissão na JUCEMG;

e.  registro da Emissão para distribuição na CETIP S.A. – Mercados
      Organizados (“CETIP”);

f.  envio de notificação aos devedores dos respectivos créditos para o
      aperfeiçoamento das Garantias Reais, conforme disposto nos
      respectivos Contratos de Garantia Real; e

g.  registro dos Contratos de Garantia Real e da presente Escritura de
      Emissão nos ofícios de títulos e documentos competentes, conforme
      os respectivos instrumentos.

2.1.6.2. A não implementação de qualquer Condição Suspensiva no prazo de
15 (quinze) Dias Úteis contados da presente data, resolverá a presente
Escritura de Emissão de pleno direito, exceto se o atraso no cumprimento
de uma ou mais das demais Condições Suspensivas tiver sido causado por
motivo alheio à vontade da Emissora e esta comprovar que envidou seus
melhores esforços para cumpri-la, situação que prorrogará tal prazo por
até 10 (dez) Dias Úteis.

2.1.6.3. Na hipótese de resolução desta Escritura de Emissão, conforme
previsto na Cláusula 2.1.6.2 acima, as Debêntures serão canceladas pela
Emissora.

Cláusula Terceira - CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA

3.1. Objeto Social da Emissora

3.1.1. A Emissora tem por objeto social o comércio varejista
especializado de eletrodomésticos e equipamentos de áudio e vídeo,
inclusive por meio eletrônico e televendas, de: máquinas e aparelhos de
uso doméstico e pessoal; e instrumentos musicais, comércio varejista de
móveis e outros artigos para residência; equipamentos para escritório,
informática e comunicação, comércio a varejo de peças e acessórios novos
para veículos automotores; comércio varejista de ferramentas manuais;
comércio varejista de brinquedos e artigos recreativos; comércio
varejista de artigos do vestuário e acessórios; atividades de
consultoria em gestão empresarial, exceto consultoria técnica específica
e a prestação de serviços de recepção e encaminhamento de pedidos de
empréstimos e financiamentos, bem como análise de dados cadastrais,
prestadora de serviços de promotora de vendas, de consórcios e
similares, atividades de intermediação e agenciamento de serviços e
negócios em geral, exceto imobiliários; a participação em outras
sociedades na qualidade de sócia ou acionista; transporte rodoviário de
cargas intermunicipal, interestadual, internacional; serviços de carga e
descarga; e comércio a varejo de motocicletas e motonetas usadas.

3.2. Número da Emissão

3.2.1. Para todos os fins, esta é a 1ª (primeira) emissão de debêntures
da Emissora.

3.3. Número de Séries

3.3.1. A Emissão será realizada em série única.

3.4. Montante Total da Emissão

3.4.1. O montante total da Emissão será de R$130.000.000,00 (cento e
trinta milhões de reais), na Data de Emissão (conforme termo definido
abaixo).

3.5. Quantidade de Debêntures

3.5.1. Serão emitidas 130 (cento e trinta) Debêntures.

3.6. Banco Liquidante e Escriturador Mandatário

3.6.1. O banco liquidante e o escriturador mandatário da presente
Emissão será o Banco Bradesco S.A., instituição financeira com sede na
Cidade de Osasco, Estado de São Paulo, na Cidade de Deus, Avenida Yara,
s/nº, Prédio Amarelo, 2º andar, CEP 06.029-900, inscrito no CNPJ/MF sob
o n.º 60.746.948/0001-12 (“Banco Liquidante” e “Escriturador
Mandatário”, conforme o caso).

3.7. Destinação dos Recursos

3.7.1. Os recursos líquidos obtidos pela Emissora por meio da presente
Emissão serão destinados (a) à recomposição do capital de giro da
Emissora; e (b) à liquidação antecipada de dívidas (b.1) com o Banco
Bradesco S.A., em valor agregado de aproximadamente R$13.000.000,00
(treze milhões de reais); (b.2) com o Banco do Brasil S.A., no valor de
aproximadamente R$4.000.000,00 (quatro milhões de reais); (b.3) com o
Banco Industrial e Comercial S.A., em valor agregado de aproximadamente
R$13.750.000,00 (treze milhões, setecentos e trinta mil reais); (b.4)
com o Banco Pine S.A., no valor de aproximadamente R$8.333.000,00 (oito
milhões, trezentos e trinta e três mil reais); (b.5) com o Banco Safra
S.A., em valor agregado de aproximadamente R$14.694.000,00 (quatorze
milhões, seiscentos e noventa e quatro mil reais); (b.6) com o Banco BMG
S.A., no valor de aproximadamente R$8.333.000,00 (oito milhões,
trezentos e trinta e três mil reais); (b.7) com a Cooperativa de Crédito
Rural de Araxá, no valor de aproximadamente no valor de aproximadamente
R$1.426.000,00 (um milhão, quatrocentos e vinte e seis mil reais); e
(b.8) com o HSBC Bank Brasil S.A. – Banco Múltiplo, em valor agregado de
aproximadamente R$11.944.000,00 (onze milhões, novecentos e quarenta e
quatro mil reais), com a finalidade de reduzir a Dívida Líquida
(conforme definido abaixo) da Emissora a um montante inferior ao
equivalente a 4,5 (quatro vírgula cinco) vezes o EBITDA (conforme
definido abaixo) da Emissora.

3.8. Registro para Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

3.8.1. As Debêntures serão registradas (i) para distribuição no mercado
primário por meio do Módulo de Distribuição de Ativos (“MDA”),
administrado e operacionalizado pela CETIP, sendo a distribuição
liquidada financeiramente por meio da CETIP; e (ii) para negociação em
mercado secundário por meio do Módulo de Negociação de Títulos e valores
Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado pela CETIP,
sendo as negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures
custodiadas eletronicamente na CETIP.

3.8.2. Não obstante a Cláusula 3.8.1 acima, as Debêntures somente
poderão ser negociadas, entre Investidores Qualificados (conforme termo
abaixo definido), em mercado de balcão organizado, depois de decorridos
90 (noventa) dias de sua subscrição ou aquisição, nos termos dos artigos
13 a 15 da Instrução CVM 476, e observado o cumprimento, pela Emissora,
das obrigações do artigo 17 da Instrução CVM 476.

3.9. Estruturação, Colocação e Procedimento de Distribuição

3.9.1. As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços
restritos de distribuição, sob o regime de garantia firme de subscrição
não solidária no montante de R$ 130.000.000,00 (cento e trinta milhões
de reais) (distribuídos entre os Coordenadores e o Estruturador,
conforme definido abaixo, nas proporções a serem definidas no Contrato
de Distribuição, conforme definição abaixo). O Banco Santander (Brasil)
S.A. (“Coordenador Líder” ou “Santander”) e o Banco ABC Brasil S.A.
(“Banco ABC” e, em conjunto com o Santander, “Coordenadores”),
estruturarão a Emissão e realizarão a colocação das Debêntures em regime
de garantia firme de subscrição, e o Banco de Desenvolvimento de Minas
Gerais S.A. – BDMG (“BDMG” ou “Estruturador”) estruturará a Emissão e
ainda realizará o investimento nas Debêntures sob a modalidade de
garantia firme de subscrição, tudo nos termos do “Instrumento Particular
de Coordenação, Estruturação, Colocação e Distribuição Pública com
Esforços Restritos, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Fidejussória,
sob Regime de Garantia Firme de Subscrição, da Primeira Emissão da
Eletrozema S.A.”, a ser celebrado entre a Emissora, os Coordenadores e o
Estruturador (“Contrato de Distribuição”), tendo como público alvo
Investidores Qualificados, conforme definição abaixo.

3.9.2. Nos termos do artigo 4º da Instrução CVM 476 e para fins da
Oferta Restrita, serão considerados “Investidores Qualificados” os
referidos no artigo 109 da Instrução CVM nº 409, de 18 de agosto de
2004, conforme alterada, observado que: (a) todos os fundos de
investimento, ainda que se destinem a investidores não qualificados,
serão considerados Investidores Qualificados; e (b) as pessoas naturais
e jurídicas mencionadas no inciso (iv) de referido artigo 109
obrigatoriamente subscreverão e integralizarão, no âmbito da Oferta
Restrita, Debêntures no montante mínimo de R$1.000.000,00 (um milhão de
reais), observado que fundos de investimento e carteiras administradas
de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo
mesmo gestor serão considerados como um único investidor para os fins
dos limites previstos nesta Escritura de Emissão e no Contrato de
Distribuição.

3.9.3. O plano de distribuição pública seguirá o procedimento descrito
na Instrução CVM 476. Os Coordenadores poderão acessar até no máximo 75
(setenta e cinco) Investidores Qualificados, sendo possível a subscrição
ou aquisição das Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
Qualificados.

3.9.4. No ato de subscrição e integralização das Debêntures, os
Investidores Qualificados assinarão declaração atestando estarem cientes
de que (a) a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM; (b) as
Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na
Instrução 476, nesta Escritura de Emissão e nos demais normativos
aplicáveis; e (c) poderá ser registrada perante a ANBIMA nos termos da
Cláusula 2.1.3 acima.

3.9.5. A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores
mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro)
meses contados da data do encerramento da Oferta Restrita, a menos que a
nova oferta seja submetida a registro na CVM.

3.9.6. A Emissora compromete-se a não realizar a busca de investidores
por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público,
ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a
imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede
mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

3.9.7. A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações
acerca da Oferta Restrita a qualquer Investidor Qualificado, exceto se
previamente acordado com os Coordenadores; e (b) informar ao Coordenador
Líder, até 5 (cinco) Dias Úteis imediatamente subsequentes, a ocorrência
de contato que receba de potenciais investidores que venham a manifestar
seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se, desde já, a não
tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais
investidores neste período.

3.9.8. Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos
ou máximos para a Oferta Restrita, sendo que os Coordenadores, com
expressa e prévia anuência da Emissora, organizarão o plano de
distribuição nos termos da Instrução CVM 476, tendo como público alvo
Investidores Qualificados apenas, observado ainda o disposto no artigo
4º da Instrução CVM 476.

3.9.10. Não será concedido qualquer tipo de desconto pelos Coordenadores
aos Investidores Qualificados interessados em adquirir as Debêntures.

3.9.11. Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
atuais acionistas da Emissora.

Cláusula Quarta - CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

4.1. Características Básicas

4.1.1. Valor Nominal Unitário

4.1.1.1. O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000.000,00
(um milhão de reais) na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

4.1.2. Data de Emissão

4.1.2.1. Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
Debêntures será o dia 22 de dezembro de 2014 (“Data de Emissão”).

4.1.3. Prazo e Data de Vencimento

4.1.3.1. O vencimento final das Debêntures ocorrerá ao término do prazo
de 5 (cinco) anos contados da Data de Emissão, vencendo, portanto, em 22
de dezembro de 2019 (“Data de Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de
Evento de Inadimplemento e Resgate Antecipado Facultativo Total
previstas nesta Escritura de Emissão. Na Data de Vencimento, a Emissora
obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures pelo Saldo do Valor
Nominal Unitário (conforme definido abaixo), acrescido dos Juros
Remuneratórios devidos (conforme termo definido abaixo), calculados na
forma prevista nesta Escritura de Emissão.

4.1.4. Forma e Emissão de Certificados

4.1.4.1. As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural,
sem a emissão de certificados.

4.1.5. Comprovação de Titularidade das Debêntures

4.1.5.1. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
será comprovada pelo extrato da conta de depósito das Debêntures emitido
pelo Escriturador Mandatário. Adicionalmente, será reconhecido como
comprovante de titularidade de Debêntures custodiadas eletronicamente na
CETIP o extrato emitido em nome do Debenturista pela CETIP.

4.1.6. Conversibilidade

4.1.6.1. As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
emissão da Emissora.

4.1.7. Espécie

4.1.7.1. As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos termos do
artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, e contará, adicionalmente,
com garantia fidejussória, conforme garantias descritas na Cláusula 4.10
abaixo.

4.1.8. Participação nos Lucros

4.1.8.1. As Debêntures não farão jus à participação nos lucros da
Emissora.

4.2. Subscrição e Direito de Preferência

4.2.1. Observado o implemento das Condições Suspensivas previstas na
Cláusula 2.1.7 acima, as Debêntures serão subscritas, a qualquer tempo,
até o término do prazo de colocação, a partir do início de sua
distribuição, observado o disposto nos artigos 7º-A e 8º da Instrução
CVM 476, e serão integralizadas pelo seu Valor Nominal Unitário
acrescido dos Juros Remuneratórios, calculado pro rata temporis desde a
Data de Emissão até a data da efetiva integralização, em observância ao
plano de distribuição e demais condições previamente acordados entre a
Emissora e os Coordenadores, conforme estabelecido no Contrato de
Distribuição, bem como as disposições da Instrução CVM 476.

4.2.2. Não há direito de preferência na subscrição das Debêntures.

4.3. Integralização e Forma de Pagamento

4.3.1. As Debêntures serão integralizadas à vista, em moeda corrente
nacional, no ato de subscrição, de acordo com as normas de liquidação
aplicáveis à CETIP.

4.4. Atualização do Valor Nominal

4.4.1. Não haverá atualização monetária do Valor Nominal Unitário das
Debêntures.

4.5. Remuneração

4.5.1. Juros Remuneratórios

4.5.1.1. Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures incidirão juros
remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cento por
cento) das taxas médias diárias do DI – Depósito Interfinanceiro de um
dia, “over extra-grupo”, expressas na forma percentual ao ano, base 252
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas
diariamente pela CETIP, no informativo diário disponível em sua página
na Internet (http://www.cetip.com.br) (“Taxa DI”), acrescida
exponencialmente de sobretaxa (spread) de 3,50% (três inteiros e
cinquenta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
dois) Dias Úteis (“Juros Remuneratórios”). Os Juros Remuneratórios serão
calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias
Úteis decorridos desde a Data de Emissão até a data do seu efetivo
pagamento, que deve ocorrer ao final de cada Período de Capitalização
(conforme termo definido abaixo). Os Juros Remuneratórios serão
calculados de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator Juros – 1)

onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos ao final de cada
Período de Capitalização (conforme termo definido abaixo), calculado com
8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou Saldo do Valor Nominal Unitário
(conforme definido abaixo), de cada Debênture, informado/calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento; e

Fator Juros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread (sobretaxa), calculado com 9 (nove) casas decimais,
com arredondamento, a partir da data de início de cada Período de
Capitalização, inclusive, até a data do término do Período de
Capitalização, exclusive, apurado da seguinte forma:

Fator Juros = Fator DI x Fator Spread

Fator DI = produtório das Taxas DI-Over, com uso de percentual aplicado,
da data de início de cada Período de Capitalização, inclusive, até a
data do término de cada Período de Capitalização, exclusive, calculado
com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
forma:

$$Fator\ DI = \ \prod_{k = 1}^{n}\left( 1 + {TDI}_{k} \right)$$

onde:

n = número total de Taxas DI-Over, consideradas na apuração do Fator DI,
sendo “n” um número inteiro;

TDI_(k) = Taxa DI-Over, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8
(oito) casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

[]

onde:

k = número de ordem das Taxas DI-Over, variando de 1 até “n”;

DI_(k) = Taxa DI divulgada pela CETIP, válida por 1 (um) Dia Útil
(overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais.

Fator Spread = sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

spread = 3,5000; e

n = número de Dias Úteis entre a data do próximo evento e a data do
evento anterior, sendo "n" um número inteiro.

Observações:

(a) O fator resultante da expressão [] será considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento, assim como seu
    produtório;

(b) Efetua-se o produtório dos fatores diários [], sendo que a cada
    fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
    casas decimais, sem arredondamento, aplicando-se o próximo fator
    diário, e assim por diante até o último considerado;

(c) Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento;

(d) O fator resultante da expressão FatorJuros será considerado com 9
    (nove) casas decimais com arredondamento

(e) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela CETIP ou pela entidade responsável pelo seu
    cálculo, conforme aplicável.

4.5.1.2. No caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI quando do
pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura de
Emissão, será utilizada, em sua substituição, a mesma taxa diária
produzida pela última Taxa DI conhecida até a data do cálculo, não sendo
devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora
quanto dos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI.

4.5.1.3. Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo
superior a 10 (dez) Dias Úteis da data esperada para sua divulgação, ou,
ainda, no caso de sua extinção ou impossibilidade de sua aplicação por
imposição legal ou determinação judicial, a Taxa DI deverá ser
substituída pelo substituto determinado legalmente para tanto. No caso
de não haver o substituto legal da Taxa DI, o Agente Fiduciário deverá
convocar Assembleia Geral de Debenturistas, para definir, de comum
acordo com a Emissora, o novo parâmetro a ser aplicado. Até a
deliberação sobre o novo parâmetro a ser utilizado, para o cálculo do
valor de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, será
utilizada a mesma taxa diária produzida pela última Taxa DI conhecida
até a data da deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas, não
sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os
Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI.

4.5.1.4. Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da
Assembleia Geral de Debenturistas, exceto na hipótese de impossibilidade
de sua aplicação por imposição legal ou determinação judicial, referida
assembleia não será mais realizada, e a Taxa DI, a partir de sua
divulgação, passará a ser utilizada para o cálculo dos Juros
Remuneratórios das Debêntures, permanecendo, como fator de correção das
Debêntures, a última Taxa DI conhecida anteriormente a ser utilizada até
data da divulgação.

4.5.1.5. Caso não haja acordo sobre a taxa substitutiva entre a Emissora
e os Debenturistas representando, no mínimo, 80% (oitenta por cento) das
Debêntures em Circulação, a Emissora, no prazo de 20 (vinte) Dias Úteis
a contar da data da realização da respectiva Assembleia Geral de
Debenturistas, resgatará antecipadamente e, consequentemente, cancelará
antecipadamente a totalidade das Debêntures em Circulação, sem qualquer
tipo de ônus, sobretaxa pelo resgate antecipado, multa ou prêmio de
qualquer natureza, pelo Valor Nominal Unitário ou pelo Saldo do Valor
Nominal Unitário nos termos da Escritura de Emissão, acrescido dos Juros
Remuneratórios calculado pro rata temporis no Período de Capitalização
em questão, conforme definido abaixo. Nesta hipótese, para cálculo dos
Juros Remuneratórios aplicável às Debêntures a serem resgatadas e,
consequentemente, canceladas, será utilizada a mesma taxa diária
produzida pela última Taxa DI divulgada oficialmente.

4.5.2. Período de Capitalização

4.5.2.1. Define-se período de capitalização (“Período de Capitalização”)
como sendo o intervalo de tempo que (i) se inicia na Data de Emissão,
inclusive, e termina na data do primeiro pagamento de Juros
Remuneratórios, exclusive, no caso do primeiro Período de Capitalização,
ou (ii) se inicia na data do pagamento imediatamente anterior de Juros
Remuneratórios, inclusive, e termina na data do próximo pagamento de
Juros Remuneratórios, exclusive, no caso dos demais Períodos de
Capitalização. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem
solução de continuidade.

4.5.3. Saldo do Valor Nominal Unitário

4.5.3.1. Define-se “Saldo do Valor Nominal Unitário” como o Valor
Nominal Unitário remanescente após a realização de amortizações das
Debêntures, conforme previsto na Cláusula 4.7 abaixo.

4.5.4. Pagamento de Juros Remuneratórios

4.5.4.1. Os Juros Remuneratórios serão pagos mensalmente, a partir da
Data de Emissão, no dia 22 (vinte e dois) de cada mês, sendo o primeiro
em 22 de janeiro de 2015 e o último pagamento será feito na Data de
Vencimento, ressalvadas as hipóteses de Evento de Inadimplemento, de
Resgate Antecipado Facultativo Total ou de Amortização Extraordinária
(conforme definidos abaixo).

4.5.4.2. Farão jus aos Juros Remuneratórios aqueles que sejam titulares
de Debêntures ao final do Dia Útil imediatamente anterior a cada Data de
Pagamento dos Juros Remuneratórios.

4.5.5. Ausência de Novação

4.5.5.1. Os Fiadores desde já concordam com o disposto nas Cláusulas
4.5.1.2 a 4.5.1.5 acima, declarando que o ali disposto não importará em
novação, conforme definida e regulada nos termos do artigo 360 e
seguintes do Código Civil (conforme termo definido abaixo), mantendo-se
a garantia válida e em pleno vigor, inclusive no caso de acarretar
obrigação à Emissora de resgatar as Debêntures, conforme acima previsto,
ou no caso de inadimplemento, pela Emissora, de tal obrigação. Os
Fiadores desde já concordam e obrigam-se a firmar todos e quaisquer
documentos necessários à efetivação do disposto acima.

4.6. Repactuação Programada

4.6.1. Não haverá repactuação programada das Debêntures.

4.7. Amortização do Valor Nominal Unitário

4.7.1 O Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado
mensalmente, a partir do 12º (décimo segundo) mês, inclusive, contado da
Data de Emissão, conforme tabela constante do Anexo I, sendo o primeiro
em 22 de dezembro de 2015 e o último pagamento será feito na Data de
Vencimento (cada uma, uma “Data de Pagamento da Amortização do Valor
Nominal Unitário”), ressalvadas as hipóteses de Evento de
Inadimplemento, de Resgate Antecipado Facultativo Total ou de
Amortização Extraordinária (conforme definidos abaixo).

4.7.2. Farão jus à amortização do Valor Nominal Unitário aqueles que
sejam titulares de Debêntures ao final do Dia Útil imediatamente
anterior a cada Data de Pagamento da Amortização do Valor Nominal
Unitário.

4.8. Condições de Pagamento

4.8.1. Local de Pagamento e Imunidade ou Isenção Tributária

4.8.1.1. Os pagamentos a que fazem jus as Debêntures serão efetuados
pela Emissora no mesmo dia de seu vencimento: (i) utilizando-se os
procedimentos adotados pela CETIP para as Debêntures custodiadas
eletronicamente na CETIP; ou (ii) na hipótese de as Debêntures não
estarem custodiadas eletronicamente na CETIP: (a) na sede da Emissora ou
do Escriturador Mandatário; ou (b) conforme o caso, pela instituição
financeira contratada para este fim.

4.8.1.2. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante, ao
Escriturador Mandatário e à Emissora até 15 (quinze) Dias Úteis antes da
data prevista para quaisquer dos pagamentos relativos às Debêntures,
documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob
pena de ter descontado dos seus rendimentos, decorrentes do pagamento
das Debêntures de sua titularidade, os valores devidos nos termos da
legislação tributária em vigor.

4.8.1.2.1. O Debenturista que tenha apresentado documentação
comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos
termos da Cláusula 4.8.1.2 acima, e que tiver essa condição alterada por
disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos
porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver
essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou
regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada
e por escrito, ao Banco Liquidante, ao Escriturador Mandatário e à
Emissora, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao
tema que lhe seja solicitada pelo Banco Liquidante, pelo Escriturador
Mandatário e/ou pela Emissora.

4.8.1.2.2. Mesmo que tenha recebido a documentação referida na Cláusula
4.8.1.2 acima, e desde que tenha fundamento legal para tanto, fica
facultado à Emissora depositar em juízo ou descontar de quaisquer
valores relacionados às Debêntures a tributação que entender devida, sem
que esse fato possa gerar pretensão indenizatória contra a Emissora, o
Banco Liquidante ou ao Escriturador Mandatário por parte de qualquer
Debenturista ou terceiro.

4.8.2. Prorrogação dos Prazos

4.8.2.1. Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas as datas de
pagamento de qualquer obrigação, até o primeiro Dia Útil subsequente, se
a data de vencimento da respectiva obrigação coincidir com feriado
declarado nacional, sábado ou domingo, ou ainda, quando não houver
expediente comercial bancário na Cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, ou na Cidade de Araxá, Estado de Minas Gerais, sem qualquer
acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos
pagamentos devam ser realizados através da CETIP, hipótese em que
somente haverá prorrogação quando a data de pagamento da respectiva
obrigação coincidir com sábado, domingo ou feriado nacional.

4.8.2.2. Para os fins da presente Escritura de Emissão, “Dia Útil”
significará qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado
declarado nacional. Quando da indicação de prazo contado por dia na
presente Escritura de Emissão não vier acompanhada da indicação de “Dia
Útil”, entende-se que o prazo é contado em dias corridos.

4.8.3. Encargos Moratórios e Multa

4.8.3.1. Sem prejuízo dos Juros Remuneratórios e independente dos prazos
de cura mencionados na Cláusula 4.13.1, ocorrendo impontualidade no
pagamento pela Emissora de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às
Debêntures, os débitos vencidos e não pagos serão acrescidos de (a)
juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis,
desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento e (b)
multa não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e
não pago, além das despesas incorridas com a cobrança, independentemente
de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (em
conjunto, “Encargos Moratórios e Multa”).

4.8.4. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

4.8.4.1. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.8.3.1 acima, o não
comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a
quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora nas datas previstas
nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora, não
lhe dará direito ao recebimento dos Juros Remuneratórios e/ou Encargos
Moratórios e Multa no período relativo ao atraso no recebimento,
sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do
respectivo vencimento ou pagamento, no caso de impontualidade no
pagamento.

4.9. Publicidade

4.9.1. Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões decorrentes
desta Emissão que, de qualquer forma, envolvam os interesses dos
Debenturistas, serão publicados no DOEMG e no Jornal Diário do Comércio
em Belo Horizonte, ou em outros, de acordo com a Assembleia Geral
Extraordinária da Emissora, conforme estabelecido no artigo 289 da Lei
das Sociedades por Ações, observadas as limitações impostas pela
Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os
prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário e a
CETIP de qualquer publicação na data da sua realização.

4.10. Garantias

4.10.1. Garantias Reais

4.10.1.1. As Debêntures contarão com as garantias representadas por:

(a) cessão fiduciária (a.1) de direitos creditórios decorrentes de
vendas de varejo realizadas pela Emissora a seus clientes (“Clientes”),
representados por boletos bancários; e (a.2) da conta corrente vinculada
de titularidade da Emissora, mantida junto ao Santander, movimentada
exclusivamente pelo Agente Fiduciário nos termos do Contrato de Cessão
Fiduciária de Direitos Creditórios/Boletos Bancários (conforme definido
abaixo), pela qual transitarão os recursos oriundos do pagamento dos
direitos creditórios mencionados na alínea (a.1), em ambos os casos,
constituída de acordo com os termos do respectivo contrato celebrado em
15 de dezembro de 2014 entre a Emissora, na qualidade de fiduciante, o
Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas, e o
Santander, na qualidade de banco administrador de contas (“Contrato de
Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios/Boletos Bancários”);

(b) cessão fiduciária (b.1) de direitos creditórios decorrentes de
pagamentos realizados pelos Clientes da Emissora, por meio de cartões de
crédito com a bandeira Visa para a aquisição de produtos nos
estabelecimentos da Emissora, no montante mínimo de R$ 15.000.000,00
(quinze milhões de reais); e (b.2) da conta corrente vinculada de
titularidade da Emissora, mantida junto ao Santander, movimentada
exclusivamente pelo Agente Fiduciário nos termos do Contrato de Cessão
Fiduciária de Direitos Creditórios/Cartão de Crédito (conforme definido
abaixo), pela qual transitarão os recursos oriundos do pagamento dos
direitos creditórios mencionados na alínea (b.1), em ambos os casos,
constituída de acordo com os termos do respectivo contrato celebrado em
15 de dezembro de 2014 entre a Emissora, na qualidade de fiduciante, o
Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas, e o
Santander, na qualidade de banco administrador de contas (“Contrato de
Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios/Cartão de Crédito” e, em
conjunto com o Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
Creditórios/Boletos Bancários, os “Contratos de Garantia Real” ou
“Garantias Reais”).

4.10.1.2. A partir do 90º (nonagésimo) dia após a Data de Emissão, o
valor dos direitos creditórios contra Clientes em aberto cedidos
fiduciariamente no âmbito do Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
Creditórios/Boletos Bancários deverá corresponder, a qualquer tempo, a
no mínimo 100% (cem por cento) do saldo devedor das Debêntures em
Circulação (“Índice Mínimo de Cobertura”). Após a primeira verificação,
tendo a Emissora cumprido com o Índice Mínimo de Cobertura, a garantia
constituída por meio do Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
Creditórios/Cartão de Crédito deverá ser liberada pelo Agente Fiduciário
mediante a assinatura do respectivo termo de liberação, sendo certo que
a partir desse momento, a Emissão contará apenas com a garantia
consubstanciada pela cessão fiduciária de direitos creditórios oriundos
dos boletos bancários.

4.10.1.3. Caso o valor dos direitos creditórios em aberto cedidos
fiduciariamente no âmbito do Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
Creditórios/Boletos Bancários não corresponda ao Índice Mínimo de
Cobertura após 90 (noventa) dias contados após a Data de Emissão, os
Debenturistas deverão reunir-se em Assembleia Geral de Debenturistas,
respeitado o quórum específico, para deliberar a respeito de eventual
extensão do prazo para o cumprimento do Índice Mínimo de Cobertura ou a
adoção de outras medidas que entendam necessárias, incluindo, mas não se
limitando, o vencimento antecipado das Debêntures.

4.10.1.4. Durante a existência das Debêntures poderá ser constituída, a
exclusivo critério dos debenturistas e mediante anuência prévia de
titulares das Debêntures representando 80% (oitenta por cento) das
Debêntures em Circulação, cessão fiduciária de direitos de crédito
provenientes de outros contratos comerciais celebrados pela Emissora,
para substituir os direitos de crédito cedidos nos termos dos Contratos
de Garantia Real ou para recompor o Índice Mínimo de Cobertura.

4.10.2. Garantia fidejussória

4.10.2.1. Para assegurar o fiel, pontual e integral cumprimento das
obrigações principais e acessórias, assumidas, pela Emissora, nesta
Escritura de Emissão, os Fiadores prestam fiança (“Fiança” e, em
conjunto com as Garantias Reais, as “Garantias”) em favor dos
Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, obrigando-se, por
si ou seus sucessores a qualquer título, como fiadores e principais
pagadores, solidariamente responsáveis entre si e com a Emissora, por
todos os valores e encargos devidos nos termos desta Escritura de
Emissão, incluindo, sem limitação, Encargos Moratórios, Multa e outros
acréscimos referentes às Debêntures, conforme os termos e condições
abaixo.

4.10.2.2. Os Fiadores declaram-se, neste ato, em caráter irrevogável e
irretratável, fiadores e principais pagadores, solidariamente
responsáveis, pelo valor total da dívida da Emissora oriunda das
Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão e em conformidade com
o artigo 818 da Lei n.º 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme
alterada (“Código Civil”), o qual inclui (i) o Valor Nominal Unitário
e/ou Saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido dos Juros
Remuneratórios e dos Encargos Moratórios e Multa, se for o caso,
calculados nos termos desta Escritura de Emissão; bem como (ii) todos os
acessórios ao principal, inclusive as despesas judiciais, honorários
advocatícios, custas, taxas, despesas com Agente Fiduciário, Banco
Liquidante e Escriturador Mandatário e verbas indenizatórias, quando
houver (“Valor Garantido”).

4.10.2.3. O Valor Garantido será pago por quaisquer dos Fiadores em até
2 (dois) Dias Úteis após recebimento de notificação por escrito,
observados os termos da presente Escritura de Emissão, do Agente
Fiduciário aos Fiadores, que deverá ser acompanhada, quando aplicável,
de comprovantes das despesas incorridas. Tal notificação deverá ser
imediatamente emitida pelo Agente Fiduciário após a ocorrência da falta
de pagamento pela Emissora de qualquer valor devido em relação às
Debêntures na data de pagamento definida na Escritura de Emissão. O
pagamento deverá ser realizado fora do âmbito da CETIP, e de acordo com
instruções recebidas do Agente Fiduciário.

4.10.2.3.1. As obrigações dos Fiadores aqui assumidas não serão afetadas
por atos ou omissões que possam exonerá-los de suas obrigações ou
afetá-los, incluindo, mas não se limitando, em razão de: (a) qualquer
extensão de prazo ou acordo entre a Emissora e os Debenturistas; (b)
qualquer novação ou não exercício de qualquer direito dos Debenturistas
contra a Emissora; e (c) qualquer limitação ou incapacidade da Emissora,
inclusive seu pedido de recuperação extrajudicial, pedido de recuperação
judicial ou falência.

4.10.2.4. Os Fiadores expressamente renunciam a todo e qualquer
benefício de ordem, direitos e faculdades de exoneração de qualquer
natureza previstos nos artigos 333, parágrafo único, 366, 821, 827, 829,
830, 834, 835, 836, 837, 838 e 839 do Código Civil e artigos 77 e 595 da
Lei n.º 5.869, de 11 de janeiro de 1973, conforme alterada (“Código de
Processo Civil”).

4.10.2.5. Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá, ainda, ser
admitida ou invocada por qualquer Fiador com o fito de escusar-se do
cumprimento de suas obrigações perante os Debenturistas.

4.10.2.6. Os Fiadores sub-rogar-se-ão nos direitos dos Debenturistas
caso venham a honrar, total ou parcialmente, a Fiança objeto desta
Cláusula 4.10, até o limite da parcela da dívida efetivamente honrada.

4.10.2.7. A presente Fiança entrará em vigor na Data de Emissão das
Debêntures e permanecerá válida e plenamente eficaz em todos os seus
termos até a data do integral cumprimento, pela Emissora, de suas
obrigações principais e acessórias nos termos da presente Escritura de
Emissão, bem como em caso de aditamentos, alterações e/ou quaisquer
outras alterações de suas condições fixadas na Escritura de Emissão e
nos Contratos de Garantia, incluindo o pagamento integral de todos e
quaisquer valores, principais ou acessórios, dentre estes, os Juros
Remuneratórios das Debêntures, o prêmio pelo Resgate Antecipado
Facultativo Total ou pela Amortização Extraordinária, conforme
aplicável, bem como toda e qualquer despesa ou custo comprovadamente
incorrido pelo Agente Fiduciário ou pelos Debenturistas, ordinárias ou
extraordinárias, dentre estas, em decorrência de processos,
procedimentos ou outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários
à salvaguarda de seus direitos e prerrogativas decorrentes das
Debêntures e desta Escritura de Emissão, incluindo honorários
advocatícios e despesas judiciais, apurados conforme decisão judicial
transitada em julgado.

4.10.2.8. Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo
Agente Fiduciário, dos prazos para execução da Fiança em favor dos
Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer
direito ou faculdade aqui previsto, podendo a Fiança ser excutida e
exigida pelo Agente Fiduciário, judicial ou extrajudicialmente, quantas
vezes forem necessárias até a integral liquidação do Valor Garantido.

4.10.2.9. A Fiança é prestada no âmbito desta Escritura
independentemente de quaisquer outras garantias que os Debenturistas
tenham recebido ou venham a receber.

4.10.2.10. Os Fiadores desde já concordam e obrigam-se a somente exigir
e/ou demandar a Emissora por qualquer valor por eles honrado nos termos
da Fiança após os Debenturistas terem recebido todos os valores a eles
devidos nos termos desta Escritura de Emissão.

4.10.2.11. Todos e quaisquer pagamentos realizados pelos Fiadores em
decorrência da Fiança serão realizados livres e líquidos, sem a dedução
de quaisquer tributos, impostos, taxas, contribuições de qualquer
natureza, encargos ou retenções, presentes ou futuros, bem como de
quaisquer juros, multas ou demais exigibilidades fiscais, devendo os
Fiadores pagar as quantias adicionais que sejam necessárias para que os
Debenturistas recebam, após tais deduções, recolhimentos ou pagamentos,
uma quantia equivalente à que teria sido recebida se tais valores não
fossem devidos. Tal previsão inclui quaisquer majorações das alíquotas
dos tributos existentes já mencionados.

4.10.3. Liberação das Garantias

4.10.3.1. Quando da extinção das obrigações da Emissora decorrentes da
presente Escritura de Emissão, em razão do pagamento de todos os valores
devidos pela Emissora aos Debenturistas no curso ordinário da Emissão ou
da realização de Resgate Antecipado Facultativo, as Garantias existentes
à época desses eventos deverão ser totalmente liberadas no prazo de 2
(dois) Dias Úteis contados de tais eventos.

4.11. Aquisição Facultativa

4.11.1. É facultado à Emissora, observada a restrição para negociação
das Debêntures prevista na Cláusula 3.8.2 acima, adquirir Debêntures em
Circulação no mercado, observadas as regras expedidas pela CVM nesse
sentido, bem como o disposto no parágrafo 3º, do artigo 55, da Lei das
Sociedades por Ações. As Debêntures objeto deste procedimento poderão:
(i) ser canceladas; (ii) permanecer em tesouraria da Emissora; ou (iii)
ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela
Emissora para permanência em tesouraria, nos termos desta Cláusula
4.11.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma
remuneração das demais Debêntures.

4.12. Resgate Antecipado Facultativo Total e Amortização Extraordinária

4.12.1. As Debêntures poderão ser amortizadas extraordinariamente
(“Amortização Extraordinária”) ou facultativamente resgatadas em sua
totalidade (“Resgate Antecipado Facultativo Total”), a critério da
Emissora, mediante Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total
ou de Amortização Extraordinária (conforme termo definido na Cláusula
4.12.5 abaixo).

4.12.2. O valor do Resgate Antecipado Facultativo Total ou da
Amortização Extraordinária, conforme aplicável, devido pela Emissora
será equivalente ao Valor Nominal Unitário das Debêntures, ou ao Saldo
do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido (i) dos Juros
Remuneratórios das Debêntures, calculado pro rata temporis no Período de
Capitalização em questão; (ii) dos demais encargos devidos e não pagos
até a data do Resgate Antecipado Facultativo Total ou da Amortização
Extraordinária, conforme o caso; e (iii) de prêmio (flat) incidente
sobre o valor objeto do Resgate Antecipado Facultativo Total ou da
Amortização Extraordinária, conforme aplicável, de acordo com a tabela
abaixo (“Valor do Resgate Antecipado Facultativo Total” e “Valor da
Amortização Extraordinária”, respectivamente):

  -----------------------------------------------------------------------
  Ano do Evento                                  Prêmio (flat)
  ---------------------------------------------- ------------------------
  1º ano da Emissão (de 22/12/2014 a 21/12/2015) 1,50%

  2º ano da Emissão (de 22/12/2015 a 21/12/2016) 1,25%

  3º ano da Emissão (de 22/12/2016 a 21/12/2017) 1,00%

  4º ano da Emissão (de 22/12/2017 a 21/12/2018) 0,75%

  5º ano da Emissão (de 22/12/2018 a 21/12/2019) 0,50%
  -----------------------------------------------------------------------

4.12.3. As Debêntures resgatadas antecipadamente serão canceladas pela
Emissora.

4.12.4. Não haverá resgate antecipado facultativo parcial.

4.12.5. O Resgate Antecipado Facultativo Total ou a Amortização
Extraordinária, conforme o caso, deverá ser realizado mediante
comunicação pela Emissora ao Agente Fiduciário e à CETIP e publicado por
meio de comunicação aos Debenturistas com, no mínimo, 10 (dez) Dias
Úteis de antecedência, sendo que tal notificação deverá informar (a) a
data do Resgate Antecipado Facultativo Total ou da Amortização
Extraordinária, conforme o caso, (b) o Valor do Resgate Antecipado
Facultativo Total ou o Valor da Amortização Extraordinária, conforme o
caso, (c) o procedimento a ser adotado para a realização do Resgate
Antecipado Facultativo Total ou da Amortização Extraordinária, conforme
o caso, (d) o percentual de prêmio (flat) incidente sobre o valor objeto
do Resgate Antecipado Facultativo Total ou da Amortização
Extraordinária, conforme aplicável; e (e) quaisquer outras informações
necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo Total
ou da Amortização Extraordinária, conforme o caso (“Comunicação de
Resgate Antecipado Facultativo Total ou de Amortização Extraordinária”).

4.12.7. Fica, desde já, certo e ajustado, que não poderá ser realizada
qualquer Amortização Extraordinária em valor igual ou superior a 98%
(noventa e oito por cento) do Saldo do Valor Nominal Unitário da
totalidade das Debêntures, devendo, caso o valor seja igual ou superior
ao referido percentual, ser substituída por Resgate Antecipado
Facultativo Total das Debêntures. As Amortizações Extraordinárias
envolverão todas as Debêntures, de forma pro rata.

4.13. Vencimento Antecipado

4.13.1. O Agente Fiduciário, sujeito aos termos previstos na Cláusula
4.13.1.1, poderá declarar antecipadamente vencidas todas as obrigações
objeto desta Escritura de Emissão e poderá exigir o imediato pagamento
pela Emissora e/ou Fiadores, do Valor Nominal Unitário ou do Saldo do
Valor Nominal Unitário das Debêntures em Circulação acrescido dos Juros
Remuneratórios e dos Encargos Moratórios e Multa, se houver, calculados
pro rata temporis no Período de Capitalização em questão,
independentemente de aviso, interpelação ou notificação, judicial ou
extrajudicial, na ciência da ocorrência de quaisquer dos seguintes
eventos (“Eventos de Inadimplemento”):

i.  não pagamento, até 2 (dois) Dias Úteis das respectivas datas de
      vencimento, de qualquer obrigação pecuniária relativa às
      Debêntures, independente de aviso extrajudicial ou interpelação
      judicial, exceto nos casos em que haja previsão de prazo de cura
      específico, conforme aplicável;

ii. ocorrência de protesto de títulos contra a Emissora, os Fiadores
      e/ou por qualquer das sociedades integrantes do grupo econômico da
      Emissora (“Grupo Zema”), em valor individual ou agregado, igual ou
      superior, a R$5.000.000,00 (cinco milhões de reais) ou o
      equivalente em outras moedas;

iii. decretação de falência, pedido de falência requerido por terceiro,
       pedido de autofalência, pedido de recuperação judicial ou
       extrajudicial da Emissora, dos Fiadores e/ou de alguma sociedade
       do Grupo Zema, não elidido, suspenso e/ou cujo pagamento não
       tenha sido comprovado pela Emissora, pelos Fiadores e/ou pela
       respectiva sociedade do Grupo Zema no prazo legal;

iv. descumprimento, pela Emissora, pelos Fiadores e/ou por qualquer
      sociedade do Grupo Zema, de qualquer obrigação não pecuniária
      prevista nesta Escritura de Emissão, no Contrato de Distribuição
      e/ou nos Contratos de Garantia (“Documentos da Oferta Restrita”),
      não sanado em até 10 (dez) dias contados da data em que deveria
      ter sido cumprida ou do prazo de cura estabelecido para sanar o
      inadimplemento, conforme aplicável;

v.  ocorrência de qualquer alteração, mudança ou transferência do atual
      controle acionário e/ou societário, direto ou indireto, da
      Emissora ou da Zema Petróleo, sem a anuência prévia de titulares
      das Debêntures representando 80% (oitenta por cento) das
      Debêntures em Circulação;

vi. inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária ou declaração de
      vencimento antecipado de quaisquer operações financeiras
      (empréstimos locais ou internacionais, instrumentos derivativos e
      outras operações similares) ou de mercado de capitais contratadas
      pela Emissora, pelos Fiadores e/ou por qualquer sociedade do Grupo
      Zema, conforme aplicável, no mercado local ou internacional, com
      qualquer dos Debenturistas, exceto nos casos em que tal
      inadimplemento tenha sido devidamente sanado dentro de seu prazo
      de cura específico, caso aplicável;

vii. se as Garantias previstas nesta Escritura de Emissão: (a) forem
       objeto de questionamento judicial que resulte em sua
       inexigibilidade; (b) não forem devidamente constituídas e
       formalizadas, nos termos e prazos dos respectivos
       instrumentos; (c) forem anuladas, nulas, ou invalidadas sob
       qualquer forma; (d) em relação aos Fiadores pessoas físicas,
       qualquer destes se torne insolvente ou venha a falecer; (e) de
       qualquer forma, deixarem de existir, exceto se (i) dentro de 10
       (dez) Dias Úteis contados da ocorrência do fato, a Emissora
       apresentar aos Debenturistas uma garantia substituta, (ii)
       referida garantia substituta for aprovada previamente por
       Debenturistas que representem, ao menos, 80% (oitenta por cento)
       das Debêntures em circulação reunidos em Assembleia Geral de
       Debenturistas, e (iii) referida garantia substituta for
       constituída no prazo a ser determinado na Assembleia Geral de
       Debenturistas;

viii. extinção, suspensão e/ou alteração de qualquer das licenças,
        autorizações, concessões, alvarás ou subvenções operacionais ou
        autorizações de funcionamento de qualquer estabelecimento da
        Emissora, dos Fiadores e/ou do Grupo Zema, exceto no que se
        referirem a licenças, autorizações, concessões de alvarás ou
        subvenções, cuja perda, revogação ou cancelamento não resultem
        em Efeito Adverso Relevante (conforme definição abaixo);

ix. pagamentos aos acionistas da Emissora de dividendos, incluindo
      dividendos a título de antecipação e/ou rendimentos sob forma de
      juros sobre capital próprio na hipótese em que tenha ocorrido e
      não tenha sido sanado qualquer Evento de Inadimplemento, excluído
      o mínimo legal;

x.  transformação da Emissora em sociedade limitada, nos termos do
      artigo 220 da Lei das Sociedades por Ações;

xi. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
      terceiros, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, das obrigações
      assumidas nos Documentos da Oferta Restrita, exceto se tal
      transferência, cessão ou promessa de cessão for previamente
      aprovada por Debenturistas representando, no mínimo, 80% (oitenta
      por cento) das Debêntures em Circulação;

xii. na hipótese de quaisquer dos Documentos da Oferta Restrita
       tornarem-se comprovadamente inexequíveis ou inválidos nos termos
       da legislação aplicável, e tal evento não seja sanado no prazo de
       10 (dez) Dias Úteis contados da data em que a Emissora, os
       Fiadores e/ou qualquer sociedade do Grupo Zema tomarem
       conhecimento do referido evento;

xiii. não observância pela Emissora do índice financeiro mencionado
        abaixo (“Índice Financeiro”), acompanhado anualmente pelo Agente
        Fiduciário, a ser calculado com base nas informações financeiras
        auditadas consolidadas da Emissora, ao final de cada ano, a
        partir do exercício encerrado em 31 de dezembro de 2014, em até
        15 (quinze) dias corridos após sua divulgação pela Emissora, até
        o pagamento integral dos valores devidos em virtude das
        Debêntures:

  -----------------------------------------------------------------------
  Índice Financeiro          Data Base das      Valor
                             Informações        
                             Financeiras        
  -------------------------- ------------------ -------------------------
  Dívida Líquida/EBITDA      até 31/12/2014     Inferior ou igual a 4,5

                             a partir de        Inferior ou igual a 4,0
                             31/12/2015         
  -----------------------------------------------------------------------

  Onde:

i.  considera-se como “Dívida Líquida”, a soma dos saldos dos
    empréstimos, financiamentos, mútuos e outras dívidas financeiras
    onerosas, incluindo, sem limitação, crédito direto ao consumidor com
    interveniência (“CDCI”), títulos descontados com regresso, títulos
    de renda fixa conversíveis ou não, nos mercados locais ou
    internacionais, arrendamento mercantil, leasing financeiro, saldo
    líquido das operações ativas e passivas com derivativos, bem como
    avais, fianças e demais garantias prestadas, menos o caixa e
    equivalentes de caixa, conforme os princípios contábeis geralmente
    aceitos no Brasil;

ii. considera-se como “EBITDA”, o lucro líquido antes das despesas e
    receitas financeiras, líquidas, imposto de renda e contribuição
    social sobre o lucro líquido, depreciação e amortização, conforme os
    princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil.

    i.  caso provem-se falsas, incorretas ou enganosas quaisquer das
          declarações ou garantias prestadas pela Emissora e/ou Fiadores
          nesta Escritura de Emissão e/ou nos demais Documentos da
          Oferta Restrita;

    ii. redução de capital social, liquidação, dissolução, extinção,
          fusão, incorporação, cisão ou qualquer forma de reorganização
          societária envolvendo a Emissora, os Fiadores e/ou qualquer
          sociedade integrante do Grupo Zema, exceto (i) se previamente
          autorizada por Debenturistas que representem, ao menos, 80%
          (oitenta por cento) das Debêntures em circulação reunidos em
          Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada para
          este fim, e (ii) a reorganização societária atualmente em
          curso por meio da qual (a) a Eletrozema adquiriu 100% (cem por
          cento) das quotas de emissão da sociedade Regina Zema Silva
          Participações Ltda.; (b) a Eletrozema incorporou a sociedade
          Regina Zema Silva Participações Ltda.; (c) a Eletrozema e a
          Zema Petróleo transformaram-se em sociedades anônimas; (d)
          encerrou-se a participação cruzada entre a Eletrozema e a
          sociedade Dalva Santos Zema Participações Ltda., existente em
          decorrência da incorporação da sociedade Regina Zema Silva
          Participações Ltda. pela Eletrozema, conforme mencionado na
          alínea (b) acima; (e) retirou-se a participação da Eletrozema
          nas sociedades que passou a ser sócia em decorrência da
          incorporação da sociedade Regina Zema Silva Participações
          Ltda., conforme mencionado na alínea (b) acima; e (f) será
          realizado o desinvestimento na Eletrozema pela sociedade
          Ricardo Zema Participações Ltda.;

    iii. inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária ou declaração
           de vencimento antecipado de quaisquer operações financeiras
           (empréstimos locais ou internacionais, instrumentos
           derivativos e outras operações similares) ou de mercado de
           capitais contratadas pela Emissora, pelos Fiadores e/ou por
           qualquer sociedade do Grupo Zema, conforme aplicável, no
           mercado local ou internacional, com terceiros que não os
           Debenturistas, em quaisquer desses casos em valor individual
           ou agregado, igual ou superior, a R$3.000.000,00 (três
           milhões de reais), ou o equivalente em outras moedas, exceto
           nos casos em que tal inadimplemento tenha sido devidamente
           sanado dentro de seu prazo de cura específico, caso
           aplicável.

    iv. ocorrer sem a prévia autorização de Debenturistas que
          representem, ao menos, 80% (oitenta por cento) das Debêntures
          em circulação reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
          especialmente convocada para este fim: (a) concessão de
          empréstimo ou financiamento, pela Emissora, pelos Fiadores, ou
          por qualquer sociedade do Grupo Zema, em valor individual ou
          agregado superior a R$5.000.000,00 (cinco milhões de reais),
          ou (b) concessão, pela Emissora, pelos Fiadores ou por
          qualquer sociedade do Grupo Zema, de qualquer espécie de
          garantia, exceto as concedidas com relação a obrigações
          pecuniárias de sociedades integrantes de seu grupo econômico;

    v.  alienação de ativos de propriedade da Emissora, dos Fiadores
          e/ou de qualquer sociedade do Grupo Zema em valor individual,
          ou agregado a partir da Data de Emissão, igual ou superior a
          R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) sem a prévia
          autorização de Debenturistas que representem, ao menos, 80%
          (oitenta por cento) das Debêntures em circulação reunidos em
          Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada para
          este fim;

    vi. não cumprimento de qualquer decisão arbitral/administrativa
          final ou sentença judicial transitada em julgado contra a
          Emissora, os Fiadores e/ou qualquer sociedade do Grupo Zema;

    vii. não cumprimento, pela Emissora, pelos Fiadores e/ou por
           qualquer sociedade do Grupo Zema, de suas obrigações
           ambientais e trabalhistas, exceto se a Emissora, os Fiadores
           e/ou a sociedade do Grupo Zema em questão, apresentar as
           devidas comprovações de que estão sendo adotadas as medidas e
           ações preventivas ou reparatórias necessárias ou requeridas
           destinadas a evitar ou corrigir eventuais infrações
           ambientais e/ou trabalhistas decorrentes do exercício das
           atividades descritas em seu objeto social;

    viii. aplicação dos recursos oriundos das Debêntures em destinação
            diversa da descrita na Cláusula 3.7 desta Escritura de
            Emissão

    ix. alteração ou modificação do objeto social da Emissora e/ou da
          Zema Petróleo, que modifique substancialmente as atividades
          atualmente por elas praticadas.

4.13.1.1. Na ocorrência de quaisquer Eventos de Inadimplemento
mencionados nos incisos (ii), (iv), (v), (vi), (viii), (ix), (xi),
(xii), (xiii), (xv), (xvi), (xvii), (xviii), (xix), (xx), (xxi) e (xxii)
acima, o Agente Fiduciário deverá, assim que ciente, convocar uma
Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre o não vencimento
antecipado das Debêntures, conforme estabelecido na Cláusula Sétima
desta Escritura de Emissão. Na Assembleia Geral de Debenturistas
instalada em primeira convocação, os Debenturistas poderão optar, por
deliberação de titulares que representem, no mínimo, 80% (oitenta por
cento) das Debêntures em Circulação, por não declarar antecipadamente
vencidas as Debêntures. Não havendo aprovação quanto a não declaração do
vencimento antecipado das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá
declarar o vencimento antecipado das Debêntures. No caso de Assembleia
Geral de Debenturistas instalada em segunda convocação, os Debenturistas
poderão optar por não declarar antecipadamente vencidas as Debêntures
por deliberação da maioria dos presentes.

4.13.1.2. Na ocorrência dos demais Eventos de Inadimplemento não
mencionados na Cláusula 4.13.1.1 acima, não sanados nos respectivos
prazos de cura, se aplicável, acarretará o vencimento antecipado
automático das Debêntures, independentemente de aviso ou notificação,
judicial ou extrajudicial. Neste caso, o Agente Fiduciário deverá
declarar vencidas todas as obrigações decorrentes das Debêntures e
exigir da Emissora e/ou dos Fiadores, nos termos desta Escritura de
Emissão, os pagamentos que forem devidos.

4.13.2. Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, o Agente
Fiduciário deverá enviar imediatamente carta com aviso de recebimento à
Emissora e aos Fiadores, com cópia para o Banco Liquidante, Escriturador
Mandatário e a CETIP, informando a respeito do vencimento antecipado
automático ou a decretação de vencimento antecipado das Debêntures pela
Assembleia Geral de Debenturistas (“Notificação de Vencimento
Antecipado”), para que a Emissora efetue o pagamento do Valor Nominal
Unitário ou do Saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures em
Circulação, acrescido dos Juros Remuneratórios calculados pro rata
temporis no Período de Capitalização em questão, no prazo de 5 (cinco)
Dias Úteis a contar da data do recebimento da Notificação de Vencimento
Antecipado pela Emissora.

4.13.3. Caso a Emissora não proceda ao pagamento do Valor Nominal
Unitário ou do Saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido
dos Juros Remuneratórios calculados pro rata temporis no Período de
Capitalização em questão, na forma estipulada na Cláusula 4.13.2 acima,
serão também acrescidos ao Valor Nominal Unitário ou ao Saldo do Valor
Nominal Unitário das Debêntures os Encargos Moratórios e Multa,
incidentes desde a data do não pagamento de qualquer obrigação
pecuniária relativa às Debêntures ou do Evento de Inadimplemento, o que
ocorrer primeiro, até a data de seu efetivo pagamento, conforme Cláusula
4.8.3 acima.

Cláusula Quinta - OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DOS FIADORES

5.1 . Sem prejuízo das demais obrigações previstas na legislação
aplicável, bem como nesta Escritura de Emissão, a Emissora,
adicionalmente, obriga-se a:

(i) fornecer ao Agente Fiduciário os seguintes documentos e informações:

(a) dentro de, no máximo, 3 (três) meses após o término de cada
      exercício social ou na data de sua divulgação, o que ocorrer
      primeiro (i) cópia de suas demonstrações financeiras completas
      relativas ao respectivo exercício social encerrado, acompanhadas
      de parecer dos auditores, podendo o Agente Fiduciário solicitar à
      Emissora e/ou aos seus auditores independentes, todos os eventuais
      esclarecimentos adicionais que se façam necessários; (ii)
      relatório consolidado da memória de cálculo compreendendo todas as
      rubricas/informações necessárias para a obtenção do Índice
      Financeiro calculado pela Emissora, podendo o Agente Fiduciário
      solicitar à Emissora, todos os eventuais esclarecimentos
      adicionais que se façam necessários e (iii) declaração do
      representante legal da Emissora atestando o cumprimento das
      disposições desta Escritura de Emissão;

(b) informações a respeito de qualquer dos eventos indicados na Cláusula
      4.13.1 acima na data de seu conhecimento; e

(c) avisos aos Debenturistas e fatos relevantes, conforme definidos na
      Instrução CVM n.º 358, de 3 de janeiro de 2002, conforme alterada
      (“Instrução CVM 358”), assim como atas de assembleias gerais e
      reuniões do conselho de administração da Emissora que, de alguma
      forma, possam influir de modo ponderável o interesse dos
      Debenturistas, dentro de 5 (cinco) Dias Úteis da data de sua
      publicação, realização ou solicitação, conforme o caso;

(ii) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
     nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a
     publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos exigidos
     pela legislação em vigor, em especial pelo artigo 17 da Instrução
     CVM 476;

(iii) atender integralmente às obrigações previstas no artigo 17 da
      Instrução CVM 476, abaixo transcritas:

(a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício da
      Emissora e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em
      conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com a
      regulamentação da CVM;

(b) submeter suas demonstrações financeiras de encerramento de exercício
      à auditoria, por auditor registrado na CVM e encaminhar tais
      informações ao Agente Fiduciário na data da respectiva publicação;

(c) divulgar suas demonstrações financeiras de encerramento de
      exercício, acompanhadas de notas explicativas e parecer dos
      auditores independentes, em sua página na rede mundial de
      computadores, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do
      exercício social, enviando-as ao Agente Fiduciário, nos termos e
      condições previstos na alínea (a) do inciso (i) desta Cláusula
      5.1;

(d) manter os documentos mencionados na alínea (c) acima em sua página
      na rede mundial de computadores, por um prazo de 3 (três) anos;

(e) observar as disposições da Instrução da CVM 358 no tocante ao dever
      de sigilo e vedações à negociação;

(f) divulgar em sua página na rede mundial de computadores a ocorrência
      de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Instrução
      CVM 358, comunicando imediatamente aos Coordenadores e ao Agente
      Fiduciário; e

(g) fornecer as informações solicitadas pela CVM e/ou pela CETIP;

(iv) enviar à CETIP: (a) as informações divulgadas na rede mundial de
       computadores previstas na alínea (c) do inciso (iii) acima; (b)
       documentos e informações exigidas por esta entidade no prazo de 1
       (um) Dia Útil a contar do recebimento de notificação nesse
       sentido; assim como (c) atender integralmente as demais
       obrigações previstas no Comunicado CETIP nº 28, de 2 de abril de
       2009;

(v) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
      registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
      no Brasil;

(vi) convocar Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
       qualquer das matérias que direta ou indiretamente se relacionem
       com a presente Oferta Restrita, nos termos da Cláusula Sétima
       desta Escritura de Emissão, caso o Agente Fiduciário não o faça;

(vii) cumprir todas as determinações da CVM e da CETIP, com o envio de
        documentos e, ainda, prestando as informações que lhe forem
        solicitadas;

(viii) manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma
         eficiente, aos Debenturistas, ou contratar instituições
         financeiras autorizadas para a prestação desse serviço;

(ix) notificar, em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que tiver
       conhecimento, o Agente Fiduciário sobre qualquer ato ou fato que
       possa causar interrupção ou suspensão das atividades da Emissora,
       bem como sobre a ocorrência de qualquer um dos Eventos de
       Inadimplemento, previstos na Cláusula 4.13.1 acima;

(x) efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
      registro das Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP;

(xi) arcar com todos os custos decorrentes: (a) da Oferta Restrita e da
       distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos relativos
       ao seu registro na CETIP; (b) de registro e de publicação dos
       atos necessários à Oferta Restrita, tais como esta Escritura de
       Emissão, seus eventuais aditamentos, os atos societários da
       Emissora e os Contratos de Garantia Real; e (c) das despesas com
       a contratação de assessores legais, Agente Fiduciário, Banco
       Liquidante e Escriturador Mandatário;

(xii) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
        incidam ou venham a incidir sobre a Oferta Restrita e que sejam
        de responsabilidade legal da Emissora;

(xiii) não efetuar pagamento de dividendos ou de juros sobre capital
         próprio caso qualquer Evento de Inadimplemento tenha ocorrido e
         não tenha sido sanado, exceto pelo mínimo legal;

(xiv) manter contratados, durante toda a vigência das Debêntures,
        incluindo, mas não se limitando, o Agente Fiduciário, o Banco
        Liquidante, o Escriturador Mandatário e os sistemas de
        distribuição das Debêntures no mercado primário (MDA) e de
        negociação das Debêntures no mercado secundário (CETIP21),
        mantendo as Debêntures registradas, durante toda a sua vigência,
        na CETIP;

(xv) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
       Fiduciário, inclusive honorários advocatícios e outras despesas e
       custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia
       devida aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão e
       do contrato celebrado entre a Emissora e o Agente Fiduciário;

(xvi) enviar o organograma societário, dados financeiros e atos
        societários necessários à realização do relatório anual,
        conforme previsto na Instrução CVM nº 28, de 23 de novembro de
        1983, conforme alterada, que venham a ser solicitados pelo
        Agente Fiduciário, os quais deverão ser devidamente encaminhados
        pela Emissora em até 30 (trinta) dias antes do encerramento do
        prazo para disponibilização do relatório anual na CVM. O
        organograma do grupo societário da Emissora deverá conter os
        controladores, as controladas, o controle comum, as coligadas, e
        informações sobre o bloco de controle, no encerramento de cada
        exercício social;

(xvii) comunicar o Agente Fiduciário, no prazo de até 5 (cinco) Dias
         Úteis, sobre a ocorrência de (a) qualquer alteração relevante
         nos seus poderes ou capacidade jurídica e/ou
         econômico-financeira de cumprir qualquer de suas obrigações
         pecuniárias nos termos desta Escritura de Emissão; e/ou (b)
         qualquer evento ou condição que, após decurso do prazo ou envio
         de notificação, ou ambos, possa resultar em qualquer
         circunstância ou fato, atual ou contingente, alteração ou
         efeito sobre a Emissora e/ou os Fiadores, que modifique de
         forma relevante e adversa a condição econômica, financeira, e
         jurídica ou de qualquer outra natureza, da Emissora e/ou dos
         Fiadores, de modo a afetar relevantemente as obrigações
         pecuniárias assumidas nesta Escritura de Emissão e nos demais
         Documentos da Oferta Restrita (“Efeito Adverso Relevante”);

(xviii) não ceder, transferir ou de qualquer outra forma alienar
          quaisquer de suas obrigações relacionadas às Debêntures, sem a
          prévia e expressa aprovação dos Debenturistas, observada a
          Cláusula 4.13.1;

(xix) manter, ou fazer com que sejam mantidas, válidas e regulares as
        licenças, ou aprovações necessárias, inclusive ambientais, e/ou
        concessões ao regular funcionamento da Emissora, exceto no que
        se referirem a licenças, aprovações ou concessões, cuja perda,
        revogação ou cancelamento não resultem em Efeito Adverso
        Relevante;

(xx) arquivar e fazer com que arquivem todos os atos societários
       realizados no âmbito da Emissão das Debêntures nos órgãos
       competentes, bem como publicá-los e fazer com que publiquem nos
       jornais que realizam suas publicações;

(xxi) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas, sempre que
        solicitada;

(xxii) não divulgar informações referentes à Emissora, à Oferta Restrita
         ou às Debêntures, em desacordo com o disposto na regulamentação
         aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao disposto na
         Instrução CVM 476 e no artigo 48 da Instrução CVM nº 400, de 29
         de dezembro de 2003, conforme alterada (“Instrução CVM 400”);

(xxiii) abster-se de negociar valores mobiliários de sua emissão, até o
          envio da comunicação de encerramento da Oferta Restrita
          (“Comunicação de Encerramento”), salvo nas hipóteses previstas
          no inciso II do artigo 48 da Instrução CVM 400;

(xxiv) abster-se, até o envio da Comunicação de Encerramento à CVM,
         de (a) revelar informações relativas à Oferta Restrita, exceto
         o que for necessário à consecução de seus objetivos, advertindo
         os destinatários sobre o caráter reservado da informação
         transmitida e (b) utilizar as informações referentes à Oferta
         Restrita, exceto para fins estritamente relacionados com a sua
         preparação;

(xxv) formalizar as Garantias no prazo previsto na Cláusula 2.1.7.2
        acima;

(xxvi) cumprir com todas as leis, regras, regulamentos e ordens
         aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou
         possua ativos, incluindo, mas não se limitando, trabalhistas e
         ambientais, e adotar as medidas e ações preventivas ou
         reparatórias necessárias ou requeridas destinadas a evitar ou
         corrigir eventuais infrações a tais leis, regras, regulamentos
         ou ordens decorrentes do exercício das atividades descritas em
         seu objeto social;

(xxvii) cumprir com todas as obrigações assumidas nos termos desta
          Escritura de Emissão, inclusive no que tange à destinação dos
          recursos captados por meio da Emissão;

(xxviii) exceto com relação àqueles pagamentos questionados na esfera
           judicial ou administrativa, ou aqueles pagamentos que, na
           interpretação da Emissora, de boa-fé e com base em opinião
           legal de escritório de advocacia de renome no mercado
           brasileiro, não são devidos, manter em dia o pagamento de
           todos os tributos devidos às Fazendas Federal, Estadual ou
           Municipal;

(xxix) manter, até o 90º (nonagésimo) dia contado da Data de Emissão,
         nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
         Creditórios/Cartão de Crédito, direitos creditórios de cartões
         de crédito da bandeira Visa cedidos fiduciariamente em montante
         mínimo de R$ 15.000.000,00 (quinze milhões de reais);

(xxx) cumprir, a partir do 90º (nonagésimo) dia contado da Data de
        Emissão e durante todo o prazo de vigência das Debêntures, o
        Índice Mínimo de Cobertura;

(xxxi) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
         disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(xxxii) manter seus bens relevantes adequadamente segurados, conforme
          práticas usualmente adotadas pela Emissora;

(xxxiii) manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência
           das Debêntures, as declarações e garantias apresentadas nesta
           Escritura de Emissão, comprometendo-se a notificar o Agente
           Fiduciário, por escrito, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis a
           partir da data em que tomar conhecimento, caso qualquer das
           declarações aqui previstas e/ou as informações fornecidas
           pela Emissora tornem-se imprecisas, inconsistentes,
           incompletas ou incorretas, em relação à data em que foram
           prestadas;

(xxxiv) contratar, às suas expensas, sempre que necessário, escritório
          de advocacia de renomada reputação a fim de assessorar a
          Emissora e o Agente Fiduciário na constituição ou substituição
          das Garantias, sempre que novas garantias tiverem de ser
          constituídas e/ou substituídas, conforme o caso;

(xxxv) manter, pelo prazo mínimo de 5 (cinco) anos, ou por prazo
         superior por determinação expressa da CVM, em caso de processo
         administrativo, todos os documentos e informações exigidos pela
         Instrução CVM 476. Os documentos e informações a que se refere
         o presente item podem ser guardados em meios físico ou
         eletrônico, admitindo-se a substituição de documentos pelas
         respectivas imagens digitalizadas; e

(xxxvi) comunicar em até 5 (cinco) Dias Úteis ao Agente Fiduciário a
          ocorrência de quaisquer eventos ou situações que sejam de seu
          conhecimento e que possam afetar negativamente sua capacidade
          de efetuar o pontual cumprimento das obrigações não
          pecuniárias, no todo ou em parte, assumidas nos termos desta
          Escritura de Emissão.

5.2. Sem prejuízo das demais obrigações previstas na legislação
aplicável, bem como nesta Escritura de Emissão, os Fiadores,
adicionalmente e conforme aplicável, obrigam-se a:

(i) fornecer ao Agente Fiduciário os seguintes documentos e informações:

(a) dentro de, no máximo, 3 (três) meses após o término de cada
      exercício social ou na data de sua divulgação, o que ocorrer
      primeiro (i) cópia de suas demonstrações financeiras completas
      relativas ao respectivo exercício social encerrado, acompanhadas
      de parecer dos auditores, podendo o Agente Fiduciário solicitar
      aos Fiadores e/ou aos seus auditores independentes, todos os
      eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários;
      e (ii) declaração do representante legal dos Fiadores atestando o
      cumprimento das disposições desta Escritura de Emissão; e

(b) informações a respeito de qualquer dos eventos indicados na Cláusula
      4.13.1 acima na data de seu conhecimento;

(ii) notificar, em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que tiver
       conhecimento, o Agente Fiduciário sobre qualquer ato ou fato que
       possa causar interrupção ou suspensão das atividades dos
       Fiadores, bem como sobre a ocorrência de qualquer um dos Eventos
       de Inadimplemento, previstos na Cláusula 4.13.1 acima;

(iii) comunicar o Agente Fiduciário sobre qualquer fato relevante que
        seja do seu conhecimento e que possa vir a afetar a capacidade
        econômica dos Fiadores;

(iv) não ceder, transferir ou de qualquer outra forma alienar quaisquer
       de suas obrigações relacionadas às Debêntures, sem a prévia e
       expressa aprovação dos Debenturistas, observada a Cláusula
       4.13.1;

(v) manter, ou fazer com que sejam mantidas, válidas e regulares as
      licenças, ou aprovações necessárias, inclusive ambientais, ao
      regular funcionamento da Zema Petróleo, observado o disposto no
      inciso (viii) da Cláusula 4.13.1;

(vi) arquivar todos os atos societários da Zema Petróleo realizados no
       âmbito da Emissão das Debêntures nos órgãos competentes, bem como
       publicá-los nos jornais que a Zema Petróleo realiza suas
       publicações;

(vii) não divulgar informações referentes à Emissora, à Oferta Restrita
        ou às Debêntures, em desacordo com o disposto na regulamentação
        aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao disposto na
        Instrução CVM 476 e no artigo 48 da Instrução CVM 400;

(viii) desde que assim solicitado pelo Agente Fiduciário, realizar o
         pagamento do Valor Garantido, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis
         contados da data de recebimento da notificação;

(ix) no caso da Zema Petróleo, não realizar operações fora de seu objeto
       social, observadas as disposições estatutárias, legais e
       regulamentares em vigor;

(x) manter seus bens relevantes adequadamente segurados, conforme
      práticas usualmente adotadas pelos Fiadores;

(xi) manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
       Debêntures, as declarações e garantias apresentadas nesta
       Escritura de Emissão, no que for aplicável, comprometendo-se a
       notificar o Agente Fiduciário, por escrito, no prazo de 5 (cinco)
       Dias Úteis da data em que tomar conhecimento, caso qualquer das
       declarações aqui previstas e/ou as informações fornecidas pelos
       Fiadores tornem-se imprecisas, inconsistentes, incompletas ou
       incorretas, em relação à data em que foram prestadas;

(xii) comunicar em até 5 (cinco) Dias Úteis ao Agente Fiduciário a
        ocorrência de quaisquer eventos ou situações que sejam de seu
        conhecimento e que possam afetar negativamente sua capacidade de
        efetuar o pontual cumprimento das obrigações pecuniárias, no
        todo ou em parte, assumidas nos termos desta Escritura de
        Emissão;

(xiii) cumprir com todas as leis, regras, regulamentos e ordens
         aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou
         possua ativos, incluindo, mas não se limitando, trabalhistas e
         ambientais e adotar as medidas e ações preventivas ou
         reparatórias necessárias ou requeridas destinadas a evitar ou
         corrigir eventuais infrações a tais leis, regras, regulamentos
         ou ordens; e

(xiv) comunicar em até 5 (cinco) Dias Úteis ao Agente Fiduciário a
        ocorrência de quaisquer eventos ou situações que sejam de seu
        conhecimento e que possam afetar negativamente sua capacidade de
        efetuar o pontual cumprimento das obrigações não pecuniárias, no
        todo ou em parte, assumidas nos termos desta Escritura de
        Emissão.

Cláusula Sexta - AGENTE FIDUCIÁRIO

6.1 . A Emissora constitui e nomeia o Oliveira Trust Distribuidora de
Títulos e Valores Mobiliários S.A., acima qualificado, como agente
fiduciário da Emissão, a qual expressamente aceita a nomeação para, nos
termos da legislação atualmente em vigor e da presente Escritura de
Emissão, representar a comunhão de Debenturistas perante a Emissora.

6.1.1. O Agente Fiduciário declara:

(i) não ter, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal, conforme o
      artigo 66, parágrafo 3, da Lei das Sociedades por Ações, e artigo
      10 da Instrução CVM 28 e demais normas aplicáveis, para exercer a
      função que lhe é conferida;

(ii) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
       deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
       Escritura de Emissão;

(iii) aceitar integralmente a presente Escritura de Emissão e todas as
        suas Cláusulas e condições;

(iv) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
       suas funções;

(v) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
      a cumprir com suas obrigações previstas neste instrumento, tendo
      sido satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários
      necessários para tanto;

(vi) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de Agente
       Fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(vii) que esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida,
        vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo
        com os seus termos e condições;

(viii) aceitar a obrigação de acompanhar a ciência da ocorrência das
         hipóteses de Evento de Inadimplemento, descritas na Cláusula
         4.13 desta Escritura de Emissão;

(ix) que a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
       obrigações nela previstas não infringem qualquer obrigação
       anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(x) a(s) pessoa(s) que o representa na assinatura desta Escritura de
      Emissão tem(têm) poderes bastantes para tanto;

(xi) está ciente das disposições da Circular do Banco Central do Brasil
       n.º 1.832, de 31 de outubro de 1990, conforme alterada;

(xii) em relação à Fiança, conforme descrita na Cláusula 4.10.2.1, foi
        possível verificar, na Data de Emissão, a regularidade de sua
        constituição;

(xiii) em relação às Garantias Reais, conforme descritas nas alíneas (a)
         e (b) da Cláusula 4.10.1.1, não foi possível verificar, na Data
         da Emissão, a regularidade da constituição, a suficiência e a
         exequibilidade de tais garantias;

(xiv) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
        previstas no artigo 10 da Instrução CVM 28; e

(xv) inexistem outras emissões de debêntures, públicas ou privadas,
       realizadas pela Emissora ou por sociedade coligada, controlada,
       controladora e/ou integrante do Grupo Zema em que tenha atuado
       como agente fiduciário, nos termos do artigo 12, inciso XVII,
       alínea “k”, da Instrução CVM 28.

6.2. A Emissora, por sua vez, declara não ter qualquer ligação com o
Agente Fiduciário que o impeça de exercer, plenamente, suas funções.

6.3. Nas hipóteses de ausência e impedimentos temporários, renúncia,
intervenção, liquidação, falência ou qualquer outro motivo de vacância
do Agente Fiduciário, será realizada, dentro do prazo máximo de 20
(vinte) Dias Úteis a contar do evento que a determinar, Assembleia Geral
de Debenturistas para a escolha de novo agente fiduciário, a qual poderá
ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela
Emissora ou por Debenturistas representando, no mínimo, 10% (dez por
cento) das Debêntures em Circulação ou pela CVM.

6.3.1. A CVM poderá nomear substituto provisório para o Agente
Fiduciário enquanto não se consumar o processo de escolha do novo agente
fiduciário.

6.3.2. Na hipótese de o Agente Fiduciário não poder continuar a exercer
as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato aos Debenturistas,
solicitando sua substituição.

6.3.3. É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo da
distribuição, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação
de seu substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas especialmente
convocada para esse fim.

6.3.4. A substituição do Agente Fiduciário fica sujeita à comunicação
prévia à CVM e à sua manifestação acerca do atendimento aos requisitos
previstos no artigo 8º da Instrução CVM 28 e eventuais normas
posteriores.

6.3.5. A substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário
deverá ser objeto de aditamento à presente Escritura, que deverá ser
averbado na JUCEMG, onde será registrada a presente Escritura de Emissão
e nos competentes Cartórios de Títulos e Documentos.

6.3.6. O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a partir
da data de celebração da presente Escritura de Emissão devendo
permanecer no exercício de suas funções até a sua efetiva substituição
ou cumprimento de todas suas obrigações sob esta Escritura de Emissão e
a legislação em vigor.

6.3.7. Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
normas e preceitos da CVM.

6.4. Além de outros previstos em lei ou em ato normativo da CVM,
constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

(i) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
      termos da legislação vigente;

(ii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando no
       exercício da função o cuidado e a diligência que toda pessoa
       ativa e proba costuma empregar na administração de seus próprios
       bens;

(iii) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflito de
        interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

(iv) conservar em boa guarda toda a escrituração, correspondência e
       demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

(v) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
      informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no
      sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de
      que tenha conhecimento;

(vi) promover, nos competentes órgãos, caso a Emissora não o faça, a
       inscrição desta Escritura de Emissão e eventuais aditamentos,
       sanando as lacunas e irregularidades porventura neles existentes.
       Neste caso, o oficial do registro notificará a administração da
       Emissora para que esta lhe forneça as indicações e documentos
       necessários;

(vii) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
        informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca de
        eventuais omissões ou inverdades constantes de tais informações;

(viii) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes das
         eventuais propostas de modificações nas condições das
         Debêntures, se for o caso;

(ix) verificar a regularidade da constituição das Garantias, bem como
       dos valores dessas Garantias, incluindo a verificação do Índice
       Mínimo de Cobertura, observando a manutenção de sua suficiência e
       exequibilidade;

(x) intimar a Emissora a reforçar as Garantias, na hipótese de sua
      deterioração ou depreciação;

(xi) examinar a proposta de substituição de bens dados em garantia, se
       houver, e caso seja autorizado pelos Debenturistas reunidos em
       Assembleia Geral de Debenturistas manifestando a sua expressa e
       justificada concordância;

(xii) solicitar, quando julgar necessário para o fiel cumprimento de
        suas funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis,
        das varas da Fazenda Pública, cartórios de protesto, varas
        trabalhistas e procuradoria da Fazenda Pública da localidade da
        sede da Emissora;

(xiii) solicitar, quando considerar necessário, auditoria extraordinária
         na Emissora;

(xiv) convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas,
        mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes na forma da
        Cláusula 4.9 desta Escritura de Emissão;

(xv) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
       informações que lhe forem solicitadas;

(xvi) elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos termos do
        artigo 68, parágrafo 1º, alínea b, da Lei das Sociedades por
        Ações, o qual deverá conter, no mínimo, as seguintes
        informações:

  (a) eventual omissão ou inverdade de que tenha conhecimento, contida
  nas informações divulgadas pela Emissora, ou, ainda, o inadimplemento
  ou atraso na obrigatória prestação de informações pela Emissora;

  (b) alterações estatutárias ocorridas no período;

  (c) comentários sobre as demonstrações financeiras da Emissora,
  enfocando os indicadores econômicos, financeiros e a estrutura de
  capital da Emissora, incluindo a verificação do Índice Financeiro;

  (d) posição da distribuição ou colocação das Debêntures no mercado;

  (e) amortização do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal
  Unitário, se aplicável, pagamento de Juros Remuneratórios das
  Debêntures realizados no período, bem como aquisições e vendas de
  Debêntures efetuadas pela Emissora ou ainda a realização de Resgate
  Antecipado Facultativo Total ou Amortização Extraordinária;

  (f) acompanhamento da destinação dos recursos captados através da
  Emissão, de acordo com os dados obtidos junto aos administradores da
  Emissora;

  (g) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
  Escritura de Emissão e demais documentos da Oferta Restrita;

  (h) declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
  Agente Fiduciário;

  (i) declaração sobre a suficiência e exequibilidade das Garantias,
  prestadas nos termos da Cláusula 4.10 acima;

  (j) relação dos bens e valores entregues ao Agente Fiduciário,
  compreendendo sua administração e/ou prepostos;

  (k) existência de outras emissões de debêntures, públicas ou privadas,
  realizadas pela Emissora, por sociedade coligada, controlada,
  controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha
  atuado como agente fiduciário no período, bem como os dados sobre tais
  emissões previstos no artigo 12, inciso XVII, alínea (k), itens 1 a 7,
  da Instrução CVM 28.

(xvii) colocar o relatório de que trata o inciso (xvi) acima à
         disposição dos Debenturistas no prazo máximo de 4 (quatro)
         meses a contar do encerramento do exercício social da Emissora,
         pelo menos nos seguintes locais:

  (a) na sede da Emissora;

  (b) no seu escritório ou em local indicado pelo Agente Fiduciário;

  (c) na CVM;

  (d) na CETIP; e

  (e) na sede do Coordenador Líder;

(xviii) publicar, nos órgãos da imprensa nos quais a Emissora costuma
          efetuar suas publicações, a expensas da Emissora, anúncio
          comunicando aos Debenturistas que o relatório de que trata o
          inciso (xvi) acima se encontra à disposição nos locais
          indicados no inciso anterior;

(xix) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
        mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Banco
        Liquidante e Escriturador Mandatário, ao Agente Fiduciário e à
        CETIP, sendo que, para fins de atendimento ao disposto neste
        inciso, a Emissora expressamente autoriza o Banco Liquidante, o
        Escriturador Mandatário e a CETIP a atenderem quaisquer
        solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive referente
        à divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures, e
        seus respectivos Debenturistas, nos termos e nos limites
        previstos nesta Escritura de Emissão;

(xx) coordenar o sorteio das Debêntures a serem resgatadas ou
       amortizadas antecipadamente, se for o caso;

(xxi) fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta Escritura
        de Emissão, especialmente daquelas que impõem obrigações de
        fazer e de não fazer, conforme informações disponíveis e/ou
        obtidas junto aos administradores da Emissora, na forma desta
        Escritura de Emissão, informado prontamente aos Debenturistas as
        eventuais inadimplências verificadas;

(xxii) notificar os Debenturistas, se possível individualmente, no prazo
         máximo de 7 (sete) Dias Úteis, da ciência de qualquer
         inadimplemento, pela Emissora, de obrigações assumidas na
         presente Escritura de Emissão, indicando o local em que
         fornecerá aos interessados esclarecimentos adicionais.
         Comunicação de igual teor deverá ser enviada à CVM e à CETIP;

(xxiii) auxiliar e acompanhar diariamente o cálculo do Valor Nominal
          Unitário das Debêntures pela Emissora, disponibilizando-o aos
          Debenturistas e aos participantes do mercado, através de sua
          central de atendimento e/ou do site
          https://www.oliveiratrust.com.br/sites/debentures/;

(xxiv) acompanhar junto à Emissora e ao Banco Liquidante, em cada data
         de pagamento, o integral e pontual pagamento dos valores
         devidos, conforme estipulado nesta Escritura de Emissão; e

(xxv) solicitar à Emissora, o organograma societário, dados financeiros
        e atos societários necessários à realização do relatório anual,
        nos termos do inciso (xvi) da Cláusula 5.1, com antecedência de,
        no mínimo, 60 (sessenta) dias antes do encerramento do prazo
        para disponibilização do relatório anual na CVM.

6.5. O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais ou
extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos interesses
da comunhão dos Debenturistas e da realização de seus créditos, devendo,
em caso de Evento de Inadimplemento, observados os termos desta
Escritura de Emissão:

(i) declarar, observadas as condições da presente Escritura de Emissão,
      antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar o Valor Nominal
      Unitário e/ou Saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido dos Juros
      Remuneratórios correspondentes, Encargos Moratórios e Multas,
      custas, despesas e demais encargos devidos nas condições
      especificadas;

(ii) executar as Garantias, aplicando o produto no pagamento integral ou
       proporcional das Debêntures;

(iii) requerer a falência, nos termos previstos na legislação e
        regulamentação aplicáveis, da Emissora;

(iv) tomar todas as providências para a realização dos créditos dos
       Debenturistas; e

(v) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
      judicial e extrajudicial e/ou liquidação extrajudicial da
      Emissora.

6.6 . O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela
não adoção das medidas contempladas nos incisos (i) a (iv) da Cláusula
6.5 acima se, convocada a Assembleia Geral de Debenturistas, esta assim
o autorizar, por deliberação da unanimidade das Debêntures em
Circulação.

6.7 . Será devido, pela Emissora, ao Agente Fiduciário, honorários pelo
desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da
legislação em vigor e desta Escritura de Emissão, correspondentes a
parcelas anuais de R$ 12.000,00 (doze mil reais), sendo o primeiro
pagamento devido no 5º (quinto) dia útil após a data de assinatura da
presente Escritura e as demais parcelas na mesma data dos anos
subsequentes. Serão devidas parcelas anuais do valor mencionado acima
até a liquidação integral das Debêntures, caso estas não sejam quitadas
na Data de Vencimento.

6.7.1. No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
reestruturação das condições das Debêntures após a emissão, ou da
participação em reuniões ou conferências telefônicas, bem como
atendimento à solicitações extraordinárias, serão devidas ao Agente
Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por
hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como (i) à execução das
garantias, (ii) ao comparecimento em reuniões formais com a Emissora
e/ou com Debenturistas; e (iii) à implementação das consequentes
decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação
da entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora.
Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
alteração (i) das garantias; (ii) dos prazos de pagamento; e (iii) das
condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos relacionados
a amortização das Debêntures não são considerados reestruturação das
Debêntures.

6.7.2. No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão, bem
como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário, serão
cobradas, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por
hora-homem de trabalho dedicado aos serviços descritos na Instrução CVM
28 e na Lei das Sociedades por Ações (“Serviços”).

6.7.3. A remuneração do Agente Fiduciário descrita acima será acrescida
dos seguintes tributos: (i) ISS (Imposto sobre serviços de qualquer
natureza); (ii) PIS (Contribuição ao Programa de Integração Social);
(iii) COFINS (Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social);
(iv) CSLL (Contribuição Social sobre Lucro Líquido); (v) IR (Imposto de
Renda); e (vi) quaisquer outros impostos que venham a incidir sobre a
remuneração do Agente Fiduciário.

6.7.4. A remuneração devida ao Agente Fiduciário nos termos das
Cláusulas acima será atualizada anualmente com base na variação
percentual acumulada do IGP-M, ou na sua falta, pelo índice que vier a
substituí-lo, a partir da data do primeiro pagamento, até as datas de
pagamento seguintes, calculada pro rata die, se necessário.

6.7.5. A remuneração mencionada acima não inclui as despesas com
viagens, estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício da
função de agente fiduciário, durante ou após a implantação dos Serviços,
a serem reembolsadas pela Emissora, após prévia aprovação. Da mesma
forma, não estão incluídas e serão reembolsadas pela Emissora, as
despesas com especialistas, tais como auditoria nas garantias
concedidas, nos termos da Cláusula 4.10, e assessoria legal ao Agente
Fiduciário em caso de Evento de Inadimplemento. As eventuais despesas,
depósitos e custas judiciais, bem como indenizações, decorrentes de
ações intentadas contra o Agente Fiduciário, decorrentes do exercício de
sua função ou da sua atuação em defesa da estrutura da Emissão, serão
suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas incluem honorários
advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser adiantadas
pelos Debenturistas e reembolsadas pela Emissora.

6.7.6. No caso de Evento de Inadimplemento pela Emissora, todas as
despesas em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e
adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente, reembolsadas pela
Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários advocatícios,
inclusive de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que
relacionadas à solução da inadimplência, enquanto representante dos
Debenturistas. As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais
decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão igualmente
suportadas pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer
inadimplente com relação ao pagamento destas por um período superior a
10 (dez) dias corridos.

6.7.7. Fica facultada a revisão dos honorários do Agente Fiduciário no
caso de alteração das obrigações assumidas pelo Agente Fiduciário, nos
termos da presente Escritura de Emissão.

6.7.8. A remuneração do Agente Fiduciário será devida mesmo após o
vencimento das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja
atuando, em nome dos Debenturistas, na cobrança de inadimplências não
sanadas pela Emissora.

6.7.9. A remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas
razoavelmente incorridas pelo Agente Fiduciário no estrito exercício da
função de Agente Fiduciário, conforme sejam comprovadamente necessárias
para o exercício de referida função, tais como, notificações, extração
de certidões, despesas com viagens, alimentação e estadias, despesas com
conference call e contatos telefônicos, despesas com especialistas, tais
como, auditoria e /ou fiscalização, entre outras.

6.7.10. Em caso de mora no pagamento da remuneração do Agente
Fiduciário, os débitos em atraso ficarão sujeitos (a) a juros de mora de
1% (um por cento) ao mês e (b) multa não compensatória de 2% (dois por
cento) sobre o valor devido, ficando do débito em atraso sujeito a
atualização monetária pelo IGP-M.

6.7.11. Na hipótese de ocorrer o cancelamento ou o resgate antecipado da
totalidade das Debêntures em Circulação, fica estabelecido que o Agente
Fiduciário deve devolver, no prazo máximo de 72 (setenta e duas horas),
desde que notificado expressamente pela Emissora, a parcela proporcional
da remuneração inicialmente recebida sem a contrapartida do serviço
prestado, calculada pro rata temporis, desde a data de pagamento da
remuneração até a data do efetivo cancelamento ou resgate da totalidade,
à Emissora. Em caso de mora na devolução, a parcela da remuneração em
atraso ficará sujeita a (a) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e
(b) multa não compensatória de 1% (um por cento) sobre o valor devido,
sendo que a contagem de mora ocorrerá a partir da notificação da
Emissora ao Agente Fiduciário nesse sentido.

6.7.12. Fica estabelecido que, na hipótese de vir a ocorrer a
substituição do Agente Fiduciário, o substituído deverá devolver à
Emissora, no prazo máximo de 72 (setenta e duas horas), desde que
notificado expressamente pela Emissora, a parcela proporcional da
remuneração inicialmente recebida sem a contrapartida do serviço
prestado, calculada pro rata temporis, desde a data de pagamento da
remuneração até a data da efetiva substituição. Em caso de mora na
devolução, a parcela da remuneração em atraso ficará sujeita a (a) juros
de mora de 1% (um por cento) ao mês e (b) multa não compensatória de 1%
(um por cento) sobre o valor devido, sendo que a contagem de mora
ocorrerá a partir da notificação da Emissora ao Agente Fiduciário nesse
sentido.

6.7.13. Caso sejam alteradas as condições da Emissão, a Emissora e o
Agente Fiduciário comprometem-se a avaliar os impactos destas alterações
nos Serviços, visando à alteração da remuneração do Agente Fiduciário.

6.8. A Emissora ressarcirá o Agente Fiduciário de todas as despesas em
que tenha comprovadamente incorrido para proteger os direitos e
interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos.

6.8.1. Todas as despesas com procedimentos legais, inclusive as
administrativas, em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
resguardar os interesses dos titulares de Debêntures deverão ser
previamente aprovadas, sempre que superiores a R$ 10.000,00 (dez mil
reais), e ressarcidas pela Emissora, mediante a apresentação de cópia da
respectiva nota fiscal. O ressarcimento a que se refere a Cláusula 6.8
acima será efetuado até 10 (dez) Dias Úteis após a realização da
respectiva prestação de contas à Emissora.

6.8.2. Tais despesas a serem adiantadas ou reembolsadas pelos
Debenturistas incluem também os gastos com honorários advocatícios de
terceiros, depósitos, custas e taxas judiciárias de ações judiciais
propostas pelo Agente Fiduciário ou decorrentes de ações intentadas
contra ele no exercício de sua função, ou ainda que lhe causem prejuízos
ou riscos financeiros, enquanto representante da comunhão dos
Debenturistas.

6.8.3. No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas com
procedimentos legais, inclusive as administrativas, em que o Agente
Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
Debenturistas deverão ser previamente aprovadas, sempre que possível, e
adiantadas pelos Debenturistas e, posteriormente, conforme previsto na
legislação aplicável, ressarcidas pela Emissora.

6.8.4. As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes
da sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do
Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência
com relação ao pagamento destas por um período superior a 20 (vinte)
Dias Úteis, podendo o Agente Fiduciário solicitar garantia dos
Debenturistas para cobertura do risco de sucumbência.

6.8.5. O crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos Debenturistas
que não tenham sido saldados na forma ora estabelecida será acrescido à
dívida da Emissora e terá preferência sobre as Debêntures na ordem de
pagamento.

6.8.6. Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário (i) que
criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros
de obrigações para com os Debenturistas; e/ou (ii) relacionados ao
cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações nesta Escritura de
Emissão ou nas Garantias, somente serão válidas mediante a prévia
aprovação dos Debenturistas representando, no mínimo, 80% (oitenta por
cento) das Debêntures em Circulação reunidos em Assembleia Geral de
Debenturistas.

6.8.7. Nenhuma atribuição ou obrigação tácita será interpretada nesta
Escritura de Emissão contra o Agente Fiduciário. O Agente Fiduciário não
será obrigado e/ou vinculado pelas disposições de qualquer outro
contrato no qual o Agente Fiduciário não figure como parte e/ou
interveniente.

Cláusula Sétima - ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

7.1 . Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das
Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de interesse da
comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de Debenturistas”).

7.2. As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas pelo
Agente Fiduciário, pela Emissora ou pelos Debenturistas que representem,
no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação ou pela CVM.

7.3. A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas dar-se-á
mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos termos da
Cláusula 4.9.1 acima, respeitadas outras regras relacionadas à
publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da
Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta
Escritura de Emissão.

7.4. A primeira convocação da Assembleia Geral de Debenturistas deverá
ser feita com 8 (oito) dias corridos de antecedência, no mínimo,
contados da data do primeiro anúncio da primeira convocação. A segunda
convocação da Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser feita com 5
(cinco) dias corridos de antecedência, no mínimo, contados da data do
primeiro anúncio da segunda convocação.

7.5. As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleia Geral de
Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados os quoruns
estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e
eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os titulares das
Debêntures, independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de
Debenturistas ou do voto proferido na respectiva Assembleia Geral de
Debenturistas.

7.6. Não será admitida na Assembleia Geral de Debenturistas a presença
de quaisquer pessoas que não sejam parte deste instrumento ou que não
comprovem sua condição de Debenturistas ou seu mandatário, mediante a
prévia apresentação de documentos regulares de identificação,
societários e procurações. Documentos estrangeiros serão aceitos desde
que devidamente notarizados, consularizados, traduzidos por tradutor
juramentado e registrados em cartório de registro de títulos e
documentos.

7.7. As Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em primeira
convocação, com a presença de titulares de, no mínimo, 80% (oitenta por
cento) das Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, com
qualquer quorum. Independentemente de quaisquer formalidades
relacionadas a convocação e instalação de Assembleias Gerais de
Debenturistas, será considerada regular a Assembleia Geral de
Debenturistas a que comparecerem a totalidade dos Debenturistas.

7.8. Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada
Debênture em circulação caberá um voto, admitida a constituição de
mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelo disposto na Cláusula 7.8.1
abaixo, todas as deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral de
Debenturistas dependerão de aprovação de Debenturistas representando, no
mínimo, 80% (oitenta por cento) das Debêntures em Circulação.

7.8.1. Não se aplica o quorum a que se refere à Cláusula 7.5 acima:

(i) aos casos em que haja quorum expressamente previsto em outras
      Cláusulas desta Escritura de Emissão; e

(ii) às alterações (a) de quorum previsto nesta Escritura de Emissão e
       das regras aplicáveis às Assembleias Gerais de Debenturistas; (b)
       dos Juros Remuneratórios; (c) de quaisquer datas de pagamento de
       quaisquer valores previstos nesta Escritura de Emissão devidos
       aos Debenturistas; (d) do prazo de vigência das Debêntures; (e)
       da espécie das Debêntures; (f) da criação de evento de
       repactuação; (g) de qualquer Evento de Inadimplemento, e (h) das
       condições da garantia prevista na Cláusula 4.10, as quais deverão
       ser aprovadas por Debenturistas representando, no mínimo,
       90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação.

7.9 . Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quoruns de
instalação e/ou deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas, e nos
demais dispositivos previstos nesta Escritura de Emissão, consideram-se
“Debêntures em circulação” aquelas subscritas e integralizadas,
excluídas aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora e as de
titularidade (i) de empresas controladas (direta ou indiretamente) pela
Emissora; (ii) controladoras (ou grupo de controle) e/ou coligadas pela
Emissora (diretas ou indiretas), ou de titularidade de administradores
da Emissora, incluindo, mas não se limitando, pessoas direta ou
indiretamente relacionadas a qualquer das pessoas anteriormente
mencionadas.

7.10 Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora nas
Assembleias Gerais de Debenturistas.

7.11 O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
Debenturistas e prestar as informações que lhe forem solicitadas.

7.12. A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
debenturista eleito pelos Debenturistas ou àquele que for designado pela
CVM.

7.13. Aplica-se às Assembleias Gerais de Debenturistas, no que couber, o
disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia geral de
acionistas.

Cláusula Oitava - DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DOS FIADORES

8.1. Sem prejuízo das demais declarações contidas nesta Escritura de
Emissão, a Emissora e cada um dos Fiadores, conforme aplicável, nesta
data, declaram e garantem que:

(i) no caso da Emissora e da Zema Petróleo, são sociedades por ações
      devidamente constituídas, com existência válida e em situação
      regular segundo as leis do Brasil, bem como estão devidamente
      autorizadas a desempenhar as atividades descritas em seus objetos
      sociais; Ricardo e Romeu são plenamente capazes para assumir as
      obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, bem como nos
      demais documentos da Emissão;

(ii) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
       a cumprir com todas as obrigações previstas, tendo sido
       satisfeitos todos os requisitos legais, contratuais e/ou
       estatutários necessários para tanto, se for o caso;

(iii) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das
        obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
        anteriormente assumida pela Emissora ou pelos Fiadores,
        observado o disposto na alínea “v” abaixo;

(iv) as pessoas que lhe representam na assinatura desta Escritura de
       Emissão têm poderes bastantes para tanto;

(v) na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, sua
      celebração e a colocação das Debêntures não infringem qualquer
      disposição legal, ordem, decisão ou sentença administrativa,
      judicial ou arbitral, ou quaisquer contratos ou instrumentos dos
      quais a Emissora ou os Fiadores sejam parte, incluindo o
      inadimplemento de índices financeiros previstos em contratos de
      dívidas, conforme aplicável, nem irá resultar em: (a) vencimento
      antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses
      contratos ou instrumentos; (b) criação de qualquer ônus sobre
      qualquer ativo ou bem da Emissora ou dos Fiadores, exceto por
      aqueles já existentes nesta data ou decorrentes da celebração
      desta Escritura de Emissão; ou (c) rescisão de qualquer desses
      contratos ou instrumentos;

(vi) sua respectiva situação econômica, financeira e patrimonial, nesta
       data, não sofreu qualquer alteração significativa que possa
       afetar de maneira adversa sua solvência;

(vii) no caso da Emissora, cumprirá todas as obrigações assumidas nos
        termos desta Escritura de Emissão, incluindo, mas não se
        limitando, conforme aplicável, à obrigação de destinar os
        recursos obtidos com a Emissão aos fins previstos na Cláusula
        3.7 desta Escritura de Emissão;

(viii) mantém todos seus bens relevantes adequadamente segurados,
         conforme práticas usualmente adotadas pela Emissora ou
         Fiadores, conforme o caso;

(ix) no caso da Emissora, não realizará outra oferta pública de
       debêntures da mesma espécie dentro do prazo de 4 (quatro) meses
       contados da data do encerramento da Oferta Restrita, a menos que
       a nova oferta seja submetida a registro na CVM;

(x) no caso da Emissora e da Zema Petróleo, mantêm um sistema de
      controle interno de contabilidade suficiente para garantir
      razoavelmente que: (a) as operações sejam executadas de acordo com
      as autorizações gerais e específicas de sua administração; e (b)
      as operações sejam registradas conforme necessário para permitir a
      elaboração das demonstrações financeiras de acordo com as práticas
      contábeis adotadas em sua jurisdição e para manter contabilidade
      de seus ativos;

(xi) não há quaisquer títulos de sua emissão ou sacados contra si que
       tenham sido apresentados para protesto ou que tenham sido
       protestados e não pagos, não sejam elididos no prazo legal ou
       contestados, em valor individual, igual ou superior, a
       R$300.000,00 (trezentos mil reais);

(xii) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
        ordem ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
        ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento de suas
        obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e das
        Debêntures, ou para a realização da Emissão, exceto (a) a
        inscrição desta Escritura de Emissão e da ata da AGE na
        JUCEMG, (b) o registro das Debêntures na CETIP e (c) outros
        registros previstos nesta Escritura de Emissão;

(xiii) no caso da Emissora, tem plena ciência e concorda integralmente
         com a forma de divulgação e apuração da Taxa DI, divulgada pela
         CETIP, e que a forma de cálculo da remuneração das Debêntures
         foi determinada por sua livre vontade;

(xiv) as demonstrações financeiras da Emissora e da Zema Petróleo
        datadas de 31 de dezembro de 2013 representam corretamente a
        posição patrimonial e financeira da Emissora e da Zema Petróleo
        naquela data e foram devidamente elaboradas em conformidade com
        os princípios fundamentais de contabilidade do Brasil e refletem
        corretamente os ativos, passivos e contingências da Emissora e
        da Zema Petróleo;

(xv) no caso da Emissora e da Zema Petróleo, têm todas as autorizações e
       licenças (inclusive ambientais) relevantes exigidas pelas
       autoridades federais, estaduais e municipais para o exercício de
       suas atividades, sendo todas elas válidas;

(xvi) no caso da Emissora e da Zema Petróleo, estão cumprindo todas as
        leis, regulamentos, normas administrativas e determinações dos
        órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à
        condução de seus negócios e que sejam relevantes para a execução
        das suas atividades, inclusive com o disposto na legislação e
        regulamentação ambiental, adotando as medidas e ações
        preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir
        eventuais danos ambientais decorrentes do exercício das
        atividades descritas em seu objeto social;

(xvii) no caso da Emissora, não há qualquer ligação entre a Emissora e o
         Agente Fiduciário que impeça o Agente Fiduciário de exercer
         plenamente suas funções previstas nesta Escritura de Emissão;

(xviii) declarou e pagou todos os tributos e contribuições
          previdenciárias, juntamente com todos os juros e penalidades
          quando aplicáveis, exceto com relação àqueles pagamentos
          questionados na esfera judicial ou administrativa, ou aqueles
          pagamentos que, na interpretação da Emissora ou do respectivo
          Fiador, de boa-fé e com base em opinião legal de escritório de
          advocacia de renome no mercado brasileiro, não são devidos;

(xix) todas as informações (consideradas como um todo) prestadas aos
        Coordenadores anteriormente, ou concomitantemente, à presente
        data, para fins de análise e aprovação da emissão das
        Debêntures, são corretas e verdadeiras em todos os seus aspectos
        relevantes na data na qual referidas informações foram prestadas
        e não omitem qualquer fato relevante necessário para fazer com
        que referidas informações (consideradas como um todo) não sejam
        enganosas em referido tempo à luz das circunstâncias nas quais
        foram prestadas;

(xx) seus bens não possuem qualquer imunidade em relação à competência
       de qualquer tribunal no Brasil ou no exterior ou em relação a
       qualquer ato judicial (quer por meio de citação ou notificação,
       penhora antes da decisão, penhora em garantia de execução da
       decisão judicial, quer de outra forma) nos termos das leis da
       jurisdição de sua constituição;

(xxi) no caso dos Fiadores, a Fiança ora prestada constitui uma
        obrigação legal, válida e vinculante de cada Fiador, exequível
        de acordo com os seus termos e condições, sendo que os Fiadores
        pessoas físicas obtiveram as autorizações conjugais necessárias
        para prestar a Fiança, conforme o caso;

(xxii) inexiste qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
         arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental
         em curso ou, em seu conhecimento, pendente, que possa vir a
         causar um Efeito Adverso Relevante; e

(xxiii) não omitiu ou omitirá nenhum fato relevante, de qualquer
          natureza, que seja de seu conhecimento e que possa resultar em
          alteração substancial de sua situação econômico-financeira ou
          jurídica em prejuízo aos Debenturistas.

Cláusula Nona - DISPOSIÇÕES GERAIS

9.1. As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos termos
desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas para os seguintes
endereços:

(i) Para a Emissora:

  ELETROZEMA S.A.

  Avenida José Ananias de Aguiar, 5.005, Bairro Conjunto Habitacional
  Boa Vista

  CEP 38184-200 – Cidade de Araxá, Estado de Minas Gerais

  At.: Sr. Adílson dos Santos

  Tel: (34) 3669-1202

  E-mail: adilson@zema.com

(ii) Para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, nº 500, bloco 13, sala 205, Downtown, Barra da
  Tijuca

  CEP 22640-100 – Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro

  At.: Sr. Antonio Amaro / Sra. Maria Carolina Vieira Abrantes

  Tel: (21) 3514-0000

  E-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
  ger2.agente@oliveiratrust.com.br

(iii) Para os Fiadores:

  ZEMA CIA DE PETRÓLEO S.A.

  Avenida José Ananias de Aguiar, 5.005, Bairro Conjunto Habitacional
  Boa Vista

  CEP 38184-200 – Cidade de Araxá, Estado de Minas Gerais

  At.: Sr. Adílson dos Santos

  Tel: (34) 3669-1202

  E-mail: adilson@zema.com

  RICARDO ZEMA

  Avenida Getúlio Vargas, 137, Centro

  CEP 38183-192 – Cidade de Araxá, Estado de Minas Gerais

  Tel: (34) 3669-1441

  E-mail: ricardo@zema.com

  ROMEU ZEMA NETO

  Avenida João Moreira Sales, 455, Área II

  CEP 38182-264 – Cidade de Araxá , Estado de Minas Gerais

  Tel: (34) 3669-1441

  E-mail: romeu@zema.com

(iv) Para o Banco Liquidante ou Escriturador Mandatário:

  BANCO BRADESCO S.A.

  Cidade de Deus, s/nº, Prédio Amarelo, 2º andar, Vila Yara

  CEP 06029-900 – Cidade de Osasco, Estado de São Paulo

  At.: Pérsia Alves / Marcelo Poli

  Tel: (11) 3684-9444 / (11) 3684-7654

  E-mail: 4010.persia@bradesco.com.br / 4010.mpoli@bradesco.com.br

(vii) Para a CETIP:

  CETIP S.A. – MERCADOS ORGANIZADOS

  Av. República do Chile, nº 230, 11º andar, CEP 20031-170 - Rio de
  Janeiro, RJ

  Tel.: (21) 2276-7474

  ou

  Av. Brigadeiro Faria Lima, nº 1663, 4º andar, CEP 01452-000 - São
  Paulo, SP

  Tel.: (11) 3111-1596

  At.: Gerência de Valores Mobiliários

  e-mail: valores.mobiliarios@cetip.com.br

9.2. As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
protocolo ou com aviso de recebimento expedido pelo correio ou ainda por
telegrama enviado aos endereços acima.

9.3. As comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas
recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
confirmado.

9.4. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser imediatamente
comunicada às demais Partes.

9.5. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou
liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que caiba aos
Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento da Emissora
prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou será
interpretado como renúncia ao mesmo, nem constituirá novação ou
precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

9.6. Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições
não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as Partes, em boa-fé,
a substituírem as disposições afetadas por outra que, na medida do
possível, produza o mesmo efeito.

9.7. Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
Federativa do Brasil.

9.8. Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e II do artigo 585 do
Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já que,
independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações
assumidas nos termos desta Escritura de Emissão comportam execução
específica e se submetem às disposições dos artigos 632 e seguintes do
Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de
Emissão.

9.9. Esta Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
irretratável, obrigando as Partes por si e seus sucessores.

9.10. Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro (a) desta
Escritura de Emissão, bem como de eventuais seus aditamentos, na JUCEMG
(b) das Garantias, nos cartórios de títulos e documentos competentes, e
(c) dos atos societários relacionados a esta Emissão, nos órgãos
competentes, serão de responsabilidade exclusiva da Emissora.

9.11. A Emissora e os Fiadores não poderão alienar ou ceder esta
Escritura de Emissão, no todo ou em parte, ou qualquer direito ou
obrigação decorrente desta Escritura de Emissão, sem o consentimento
prévio da totalidade dos Debenturistas.

9.12. O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma
verificação de veracidade nas deliberações societárias e em atos da
administração da Emissora e dos Fiadores ou ainda em qualquer documento
ou registro que considere autêntico e que tenha sido, ou seja,
encaminhado pela Emissora e/ou pelos Fiadores, ou por seus
colaboradores, para se basear nas suas decisões. Não será ainda, sob
qualquer hipótese, responsável pela elaboração destes documentos, que
permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora e/ou dos
Fiadores de elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

9.13. Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o Agente
Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas
de documentos encaminhados pela Emissora, pelos Fiadores ou por
terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou adulteração. Não
será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração de
documentos societários da Emissora, que permanecerão sob obrigação legal
e regulamentar da Emissora e/ou dos Fiadores elaborá-los, nos termos da
legislação aplicável.

9.14. O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou juízo
sobre a orientação acerca de qualquer fato da Oferta Restrita que seja
de competência de definição pelos Debenturistas, comprometendo-se tão
somente a agir em conformidade com as instruções que lhe forem
transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não
possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos
Debenturistas a ele transmitidas, conforme definidas pelos Debenturistas
e reproduzidas perante a Emissora, independentemente de eventuais
prejuízos que venham a ser causados em decorrência disto aos
Debenturistas ou à Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao
escopo da Instrução CVM 28 e dos artigos aplicáveis da Lei das
Sociedades por Ações, estando isento, sob qualquer forma ou pretexto, de
qualquer responsabilidade adicional que não decorra da legislação
aplicável.

9.15. Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do Código
Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do vencimento.

Cláusula Décima - FORO

10.1. Fica eleito o Foro da Comarca da Capital do Estado de São Paulo,
para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta Escritura
de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que
seja ou possa vir a ser.

E por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam a presente
Escritura de Emissão, em 06 (seis) vias de igual teor e forma, na
presença de 2 (duas) testemunhas.

Araxá, 15 de dezembro de 2014.

(O RESTANTE DA PÁGINA FOI INTENCIONALMENTE DEIXADO EM BRANCO)

(Página 1/4 de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da
Primeira Emissão Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real, com Garantia
Fidejussória, para Distribuição Pública com Esforços Restritos de
Distribuição, da Eletrozema S.A.)

ELETROZEMA S.A.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _______________________________   | _______________________________   |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

Testemunhas:

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

CPF: CPF:

(Página 2/4 de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da
Primeira Emissão Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real, com Garantia
Fidejussória, para Distribuição Pública com Esforços Restritos de
Distribuição, da Eletrozema S.A.)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _______________________________   | _______________________________   |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(Página 3/4 de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da
Primeira Emissão Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real, com Garantia
Fidejussória, para Distribuição Pública com Esforços Restritos de
Distribuição, da Eletrozema S.A.)

ZEMA CIA DE PETRÓLEO

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _______________________________   | _______________________________   |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(Página 4/4 de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da
Primeira Emissão Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real, com Garantia
Fidejussória, para Distribuição Pública com Esforços Restritos de
Distribuição, da Eletrozema S.A.)

_______________________________ Vênia conjugal para prestação da Fiança:

RICARDO ZEMA

  _______________________________

  MARIA LUCIA SANTOS

_______________________________

ROMEU ZEMA NETO

ANEXO I

TABELA DE PAGAMENTOS

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Amortização das          Percentual de Amortização do Valor
  Debêntures                       Nominal Unitário
  -------------------------------- --------------------------------------
  22 de dezembro de 2015           2,05%

  22 de janeiro de 2016            2,05%

  22 de fevereiro de 2016          2,05%

  22 de março de 2016              2,05%

  22 de abril de 2016              2,05%

  22 de maio de 2016               2,05%

  22 de junho de 2016              2,05%

  22 de julho de 2016              2,05%

  22 de agosto de 2016             2,05%

  22 de setembro de 2016           2,05%

  22 de outubro de 2016            2,05%

  22 de novembro de 2016           2,05%

  22 de dezembro de 2016           2,05%

  22 de janeiro de 2017            2,05%

  22 de fevereiro de 2017          2,05%

  22 de março de 2017              2,05%

  22 de abril de 2017              2,05%

  22 de maio de 2017               2,05%

  22 de junho de 2017              2,05%

  22 de julho de 2017              2,05%

  22 de agosto de 2017             2,05%

  22 de setembro de 2017           2,05%

  22 de outubro de 2017            2,05%

  22 de novembro de 2017           2,05%

  22 de dezembro de 2017           2,05%

  22 de janeiro de 2018            2,05%

  22 de fevereiro de 2018          2,05%

  22 de março de 2018              2,05%

  22 de abril de 2018              2,05%

  22 de maio de 2018               2,05%

  22 de junho de 2018              2,05%

  22 de julho de 2018              2,05%

  22 de agosto de 2018             2,05%

  22 de setembro de 2018           2,05%

  22 de outubro de 2018            2,05%

  22 de novembro de 2018           2,05%

  22 de dezembro de 2018           2,05%

  22 de janeiro de 2019            2,05%

  22 de fevereiro de 2019          2,05%

  22 de março de 2019              2,05%

  22 de abril de 2019              2,05%

  22 de maio de 2019               2,05%

  22 de junho de 2019              2,05%

  22 de julho de 2019              2,05%

  22 de agosto de 2019             2,05%

  22 de setembro de 2019           2,05%

  22 de outubro de 2019            2,05%

  22 de novembro de 2019           2,05%

  22 de dezembro de 2019           Saldo residual do Valor Nominal
                                   Unitário
  -----------------------------------------------------------------------
