INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM ATÉ 3 (TRÊS) SÉRIES, PARA
COLOCAÇÃO PRIVADA, DA ORIGINAL HOLDING S.A.

celebrado entre

ORIGINAL HOLDING S.A.

como Emissora

OPEA SECURITIZADORA S.A.

Na qualidade de Debenturista

e

SIMPAR S.A.

como Fiadora

Datada de

17 de março de 2023.

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM ATÉ 3 (TRÊS) SÉRIES, PARA
COLOCAÇÃO PRIVADA, DA ORIGINAL HOLDING S.A.

Pelo presente instrumento particular, de um lado, na qualidade de
emissora das Debêntures (conforme definidas abaixo):

ORIGINAL HOLDING S.A., sociedade por ações sem registro de companhia
aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na
cidade de Mogi das Cruzes, estado de São Paulo, na Avenida Saraiva, 400,
sala 13, Vila Cintra, CEP 08745-900, inscrita no Cadastro Nacional da
Pessoa Jurídica (“CNPJ”) sob o nº 43.513.237/0001-89, neste ato
representada na forma de seu estatuto social (“Emissora”);

e, de outro lado, na qualidade de debenturista:

OPEA SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações com registro de companhia
aberta perante a CVM na categoria “S1”, com sede na cidade de São Paulo,
estado de São Paulo, na Rua Hungria, 1.240, 6º andar, conjunto 62,
Jardim Europa, CEP 01455-000, inscrita no CNPJ sob o nº
02.773.542/0001-22, neste ato representada na forma de seu estatuto
social (“Securitizadora” ou “Debenturista”);

e, ainda, na qualidade de fiadora das Debêntures:

SIMPAR S.A., sociedade por ações com registro de companhia aberta
perante a CVM, com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na
Rua Doutor Renato Paes de Barros, 1017, 10º andar, conjunto 101,
CEP 04530-001, inscrita no CNPJ sob nº 07.415.333/0001-20, com seus atos
constitutivos arquivados na JUCESP sob o NIRE 35.300.323.416, neste ato
representada na forma de seu estatuto social (“Fiadora”);

CONSIDERANDO QUE:

(a) a Debenturista é uma companhia securitizadora devidamente registrada
    perante a CVM, regida pela Resolução CVM nº 60, de 23 de dezembro de
    2021 (“Resolução CVM 60”), e pelos artigos 18 e seguintes da Lei nº
    14.430, de 03 de agosto de 2022 (“Lei 14.430”), e tem por objeto
    social, dentre outros, a aquisição e a posterior securitização de
    créditos imobiliários na forma do artigo 6º da Lei nº 9.514, de 20
    de novembro de 1997, conforme em vigor e pelos artigos 20 e
    seguintes da Lei 14.430;

(b) a Emissora tem interesse em obter financiamento imobiliário junto à
    Securitizadora por meio da emissão de Debêntures para destinar os
    recursos para pagamento de aluguéis, já incorridos ou a serem
    incorridos, de determinados contratos de locação de acordo com o
    disposto nesta Escritura de Emissão (conforme definido abaixo), bem
    como de gastos, custos e despesas, de natureza imobiliária e
    predeterminadas, ainda não incorridos pela Emissora e/ou pelas suas
    Controladas, diretamente atinentes à aquisição e/ou construção e/ou
    expansão e/ou desenvolvimento e/ou reforma e/ou benfeitorias de
    unidades de negócios, de acordo com o disposto nesta Escritura de
    Emissão;

(c) as Debêntures representarão a totalidade dos créditos imobiliários
    e, posteriormente, serão vinculadas aos certificados de recebíveis
    imobiliários da 126ª emissão, em até 3 (três) séries, da
    Securitizadora (“CRI”), de acordo com o “Termo de Securitização de
    Créditos Imobiliários da 126ª Emissão, em até 3 (três) Séries, de
    Certificados de Recebíveis Imobiliários da Opea Securitizadora S.A.,
    lastreados em Créditos Imobiliários devidos pela Original Holding
    S.A.”, a ser celebrado entre a Debenturista e a OLIVEIRA TRUST
    DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição
    financeira, com filial na cidade de São Paulo, estado de São Paulo,
    na Rua Joaquim Floriano, 1.052, 13º andar, sala 132 (parte), Itaim
    Bibi, inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0004-34 (“Agente
    Fiduciário” e “Termo de Securitização”, respectivamente);

(d) os CRI serão objeto de oferta pública de distribuição sob o rito de
    registro automático, nos termos da Resolução CVM nº 160, de 13 de
    julho de 2022 (“Resolução CVM 160” e “Oferta”, respectivamente), de
    acordo com o “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição
    Pública de Certificados de Recebíveis Imobiliários, sob o Regime de
    Garantia Firme de Colocação, da 126ª Emissão, em até 3 (três)
    Séries, da Opea Securitizadora S.A.”, celebrado nesta data entre a
    Emissora, a Securitizadora, a Fiadora e determinadas instituições
    integrantes do sistema de distribuição de títulos e valores
    mobiliários, na qualidade de coordenadores da Oferta (em conjunto,
    “Coordenadores” e “Contrato de Distribuição”, respectivamente);

(e) as Partes têm ciência de que a presente Operação de Securitização
    possui o caráter de “operação estruturada”, razão pela qual este
    instrumento deve sempre ser interpretado em conjunto com os demais
    Documentos da Operação (conforme definidos abaixo). Entende-se por
    “Operação de Securitização”, a presente operação financeira
    estruturada, que envolve a emissão dos CRI e a captação de recursos
    de terceiros no mercado de capitais brasileiro, bem como todas as
    condições constantes desta Escritura de Emissão e dos demais
    Documentos da Operação;

(f) para fins desta Escritura de Emissão, consideram-se “Documentos da
    Operação” os documentos relativos à emissão dos CRI e à Oferta, em
    conjunto, quais sejam: (i) esta Escritura de Emissão; (ii) o Termo
    de Securitização; (iii) o Contrato de Distribuição; (iv) o aviso ao
    mercado; (v) o anúncio de início; (vi) o prospecto preliminar e
    definitivo da Oferta; (vii) a lâmina da Oferta; e (viii) documento
    de aceitação da Oferta; e

(g) as Partes dispuseram de tempo e condições adequadas para a avaliação
    e discussão de todas as cláusulas desta Escritura de Emissão, cuja
    celebração, execução e extinção são pautadas pelos princípios da
    igualdade, probidade, lealdade e boa-fé;

Vêm, por esta, e na melhor forma de direito, firmar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 2ª (segunda) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
com Garantia Fidejussória Adicional, em até 3 (Três) Séries, para
Colocação Privada, da Original Holding S.A.” (“Escritura de Emissão”),
mediante as seguintes cláusulas e condições:

1.  DAS AUTORIZAÇÕES

    1.  A celebração da presente Escritura de Emissão foi autorizada com
        base nas deliberações aprovadas em Assembleia Geral
        Extraordinária da Emissora realizada em 16 de março de 2023, nos
        termos do artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
        conforme alterada e em conformidade com o estatuto social da
        Emissora (“Ato Societário Emissora” e “Lei das Sociedades por
        Ações”, respectivamente).

        1.  Por meio do Ato Societário Emissora, foram deliberadas e
              aprovadas as condições da Emissão e das Debêntures e os
              diretores da Emissora foram autorizados a praticar todos
              os atos necessários à efetivação das deliberações
              consubstanciadas no Ato Societário Emissora, incluindo,
              mas não se limitando, a contratação dos prestadores de
              serviço e celebração de todos os documentos necessários à
              concretização da Emissão (conforme definido abaixo) e seus
              eventuais aditamentos.

    2.  A a outorga e constituição da Fiança (conforme definido abaixo)
        e a celebração, na qualidade de fiadora, da presente Escritura
        de Emissão, para fins de constituição da Fiança foram
        autorizadas com base na deliberação da Reunião do Conselho de
        Administração da Fiadora realizada em 16 de março de 2023 (“RCA
        Fiadora” e em conjunto com o Ato Societário Emissora, “Atas de
        Aprovação”).

        1.  Por meio da RCA Fiadora, a diretoria da Fiadora foi
              autorizada a praticar todos os atos necessários à
              efetivação das deliberações consubstanciadas na RCA
              Fiadora e celebração de todos os documentos necessários à
              outorga e constituição da Fiança e à concretização da
              Emissão.

2.  DOS REQUISITOS

    1.  A 2ª (segunda) emissão de Debêntures simples, não conversíveis
        em ações, da espécie quirografária, com garantia fidejussória
        adicional, em até 3 (três) séries, da Emissora (“Debêntures” e
        “Emissão”, respectivamente), para colocação privada, será
        realizada com observância dos requisitos especificados nas
        cláusulas a seguir.

    2.  Arquivamento e Publicação das Atas de Aprovação.

        1.  As Atas de Aprovação serão arquivadas na JUCESP e publicadas
              no jornal “O Estado de São Paulo” (“Jornal de
              Divulgação”), nos termos do artigo 62, inciso I e do
              artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações previamente à
              primeira data de liquidação dos CRI.

        2.  Os atos societários da Emissora e da Fiadora que
              eventualmente venham a ser realizados no âmbito da
              presente Emissão, após a assinatura desta Escritura de
              Emissão, serão igualmente arquivados na JUCESP e
              publicados pela Emissora e pela Fiadora no jornal
              utilizado pela Emissora e pela Fiadora para publicação dos
              seus atos legais, conforme assim deliberado em assembleia
              geral ordinária da Emissora e da Fiadora, conforme
              legislação em vigor, sendo certo que, caso haja alteração
              no jornal de publicação utilizado pela Emissora e/ou pela
              Fiadora, a ata da assembleia geral ordinária que deliberar
              por tal alteração deverá ser divulgada no Jornal de
              Divulgação.

        3.  A Emissora compromete-se a enviar à Securitizadora e ao
              Agente Fiduciário 1 (uma) via eletrônica (.pdf) das Atas
              de Aprovação, devidamente registrados na JUCESP, em até 10
              (dez) Dias Úteis após a entrega, pela JUCESP, das Atas de
              Aprovação devidamente registradas.

        4.  Demais atas de eventuais atos societários da Emissora e/ou
              da Fiadora, que sejam realizados em razão da Emissão,
              posteriores às Atas de Aprovação, deverão ser protocoladas
              para arquivamento perante a JUCESP em até 10 (dez) Dias
              Úteis (conforme definido abaixo) contados da conclusão do
              processo de assinaturas do referido documento e entregues
              à Securitizadora e ao Agente Fiduciário em até 10 (dez)
              Dias Úteis após a entrega, pela JUCESP, da Escritura de
              Emissão registrada.

    3.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos na JUCESP e Cartório de Registro de Títulos e
        Documentos

        1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
              inscritos na JUCESP, nos termos do artigo 62, inciso II e
              §3º, da Lei das Sociedades por Ações e registrados em
              Cartório de Registro de Títulos e Documentos dos
              domicílios das Partes, quais sejam cidade de Mogi das
              Cruzes, estado de São Paulo e cidade de São Paulo, estado
              de São Paulo (“Cartórios de RTD”), em virtude da Fiança
              prestada pelo Fiadora. A Emissora deverá realizar o
              protocolo desta Escritura de Emissão e de seus eventuais
              aditamentos na JUCESP em até 10 (dez) Dias Úteis contados
              da conclusão do processo de assinaturas desta Escritura de
              Emissão e enviar 1 (uma) via eletrônica (.pdf) deste
              documento, devidamente registrado na JUCESP, nos termos da
              Cláusula 2.2.3 acima.

        2.  Esta Escritura de Emissão será objeto de aditamento,
              aprovado previamente no Ato Societário Emissora, para
              refletir o resultado do Procedimento de Bookbuilding
              (conforme definido abaixo), sem necessidade de aprovação
              prévia do Debenturista, ou de qualquer deliberação pela
              Securitizadora, ou pelos Titulares dos CRI e/ou de
              qualquer aprovação societária adicional pela Emissora, o
              qual será inscrito na JUCESP, nos termos da Cláusula 2.3.1
              acima.

    4.  Registro do “Livro de Registro de Debêntures Nominativas” e
        “Livro de Transferência de Debêntures Nominativas”

        1.  Deverão ser registrados no “Livro de Registro de Debêntures
              Nominativas” da Emissora, onde constarão as condições
              essenciais da Emissão, nos termos do parágrafo 4º, do
              artigo 62, da Lei das Sociedades por Ações, e, na hipótese
              da Cláusula 2.7. abaixo, no “Livro de Transferência de
              Debêntures Nominativas” da Emissora, onde serão
              registradas todas as transações que envolvam a
              transferência da titularidade das Debêntures (em conjunto,
              “Livros de Debêntures”).

        2.  A Emissora deverá, previamente à primeira data de
              integralização dos CRI, enviar à Securitizadora e ao
              Agente Fiduciário 1 (uma) cópia simples digital (formato
              PDF) do Livro de Registro de Debêntures Nominativas
              comprovando o registro da titularidade das Debêntures em
              nome da Securitizadora.

    5.  Registro para Distribuição, Negociação, Custódia Eletrônica e
        Liquidação.

        1.  As Debêntures serão colocadas de forma privada,
              exclusivamente para a Securitizadora, sem intermediação de
              quaisquer instituições, sejam elas integrantes do sistema
              de distribuição de valores mobiliários ou não, e não
              contará com qualquer forma de esforço de venda perante o
              público em geral, sendo expressamente vedada a negociação
              das Debêntures em bolsa de valores ou em mercado de balcão
              organizado, ressalvada a possibilidade de transferência,
              nos termos da Cláusula 2.7.1. abaixo, sendo certo que as
              Debêntures não serão registradas para distribuição no
              mercado primário, negociação no mercado secundário,
              custódia eletrônica ou liquidação em qualquer mercado
              organizado.

    6.  Inexigibilidade de Registro na Associação Brasileira das
        Entidades dos Mercados Financeiros e de Capitais (“ANBIMA”) e na
        CVM.

        1.  A Emissão não será objeto de registro perante a ANBIMA e a
              CVM uma vez que as Debêntures serão objeto de distribuição
              privada, sem (i) a intermediação de instituições
              integrantes do sistema de distribuição de valores
              mobiliários; ou (ii) qualquer esforço de venda perante
              investidores indeterminados.

    7.  Depósito para Colocação, Negociação e Custódia Eletrônica.

        1.  As Debêntures não poderão ser negociadas em qualquer mercado
              regulamentado ou sob qualquer forma cedidas, vendidas,
              alienadas ou transferidas, salvo em caso de liquidação do
              patrimônio separado constituído em favor dos titulares de
              CRI, administrado pela Securitizadora ou pelo Agente
              Fiduciário, conforme o caso, composto pelos Créditos do
              Patrimônio Separado dos CRI (“Patrimônio Separado dos
              CRI”).

            1.  Para fins desta Escritura de Emissão, “Créditos do
                  Patrimônio Separado dos CRI” significam os créditos
                  que integram o Patrimônio Separado dos CRI, quais
                  sejam (i) os créditos imobiliários oriundos das
                  Debêntures; (ii) os recursos mantidos na Conta
                  Centralizadora (conforme definida abaixo), incluindo
                  os recursos depositados para composição do Fundo de
                  Despesas (conforme definido abaixo) e as Aplicações
                  Financeiras Permitidas (conforme definidas abaixo),
                  conforme aplicável, que integram o Patrimônio Separado
                  dos CRI.

            2.  A Emissora, desde já, se compromete a tomar todas as
                  providências necessárias conforme venham a ser
                  razoavelmente solicitadas pela Securitizadora ou novos
                  titulares e que sejam exigidas pela legislação
                  aplicável, para a realização da transferência
                  permitida nos termos da Cláusula 2.7.1. e da Resolução
                  CVM 60, incluindo, caso necessário, a celebração de
                  eventuais aditamentos a presente Escritura de Emissão
                  e quaisquer outros documentos necessários para atender
                  aos objetivos desta Cláusula.

3.  DAS CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora. Nos termos do artigo 3º do estatuto
        social da Emissora, a Emissora tem por objeto social a
        participação em outras sociedades empresariais, como sócia ou
        acionista, no Brasil ou no exterior.

    2.  Número da Emissão. A presente Emissão constitui a 2ª (segunda)
        emissão de debêntures da Emissora.

    3.  Número de Séries. A Emissão será realizada em até 3 (três)
        séries, sendo que a quantidade de debêntures a serem alocadas
        como debêntures da primeira série (“Debêntures da Primeira
        Série”) e/ou como debêntures da segunda série (“Debêntures da
        Segunda Série”) e/ou como debêntures da terceira série
        (“Debêntures da Terceira Série” e, em conjunto com as Debêntures
        da Primeira Série e as Debêntures da Segunda Série,
        “Debêntures”) será definida após a conclusão do Procedimento de
        Bookbuilding (conforme definido abaixo), observado que a
        alocação das Debêntures entre estas determinadas séries ocorrerá
        no sistema de vasos comunicantes, isto é, a quantidade das
        Debêntures da Primeira Série deverá ser diminuída da quantidade
        total de Debêntures da Segunda Série e/ou da quantidade total de
        Debêntures da Terceira Série, ou vice-versa, delimitando,
        portanto, a quantidade de Debêntures a ser alocada em cada uma
        destas determinadas séries, a depender do resultado do
        Procedimento de Bookbuilding (“Sistema de Vasos Comunicantes”),
        sendo que a emissão de Debêntures da Primeira Série está
        limitada ao máximo de 187.500 (cento e oitenta e sete mil e
        quinhentas) Debêntures da Primeira Série. A quantidade de
        Debêntures a ser alocada como Debêntures da Primeira Série, como
        Debêntures da Segunda Série e como Debêntures da Terceira Série
        será objeto do Aditamento do Procedimento de Bookbuilding
        (conforme definido abaixo).

    4.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de
        R$ 410.000.000,00] (quatrocentos e dez milhões de reais), na
        Data de Emissão (conforme definido abaixo) (“Valor Total da
        Emissão”), observado que o Valor Total da Emissão poderá ser
        diminuído, desde que observado o Montante Mínimo, nos termos da
        Cláusula 4.8., abaixo.

    5.  Destinação dos Recursos. Os recursos captados pela Emissora
        serão destinados para: (a) até a Data de Vencimento, pagamento
        de alugueis devidos e ainda não incorridos pela Emissora e/ou
        suas controladas, assim definidas na Lei das Sociedades por
        Ações (“Controladas”) em razão dos Contratos de Locação,
        conforme descritos e listados no Anexo I-A, bem como de gastos,
        custos e despesas, de natureza imobiliária e predeterminadas,
        ainda não incorridos pela Emissora e/ou pelas suas Controladas,
        diretamente atinentes à aquisição e/ou construção e/ou reforma
        de unidades de negócios, inclusive relacionados a custos
        incorridos com benfeitorias, localizadas nos imóveis descritos
        no Anexo I-A desta Escritura de Emissão (“Contratos de Locação
        de Destinação Futura” e “Destinação Futura”, respectivamente);
        e (b) reembolso dos gastos já incorridos pela Emissora e/ou suas
        Controladas referente ao pagamento de aluguéis, custos e
        despesas, de natureza imobiliária e predeterminadas, diretamente
        atinentes à aquisição e/ou construção e/ou expansão e/ou
        desenvolvimento e/ou reforma de unidades de negócios localizadas
        nos imóveis descritos no Anexo I-B desta Escritura de Emissão
        (“Contratos de Locação de Destinação de Reembolso” e, em
        conjunto com os Contratos de Locação de Destinação Futura,
        “Contratos de Locação”), conforme gastos listados no Anexo I-B
        realizados nos últimos 24 (vinte e quatro) meses contados da
        data de encerramento da Oferta (“Destinação Reembolso”) e, em
        conjunto com a Destinação Futura, “Destinação de Recursos”).

        1.  As Partes declaram que (i) os valores dos Contratos de
              Locação se limitam ao valor e duração dos Contratos de
              Locação não considerando valores referentes a potenciais
              aditamentos e/ou renovações dos Contratos de Locação ou,
              ainda, a estimativas de despesas referentes a contratos
              com outros locadores e/ou imóveis, que possam vir a ser
              firmados no futuro; e (ii) as locadoras dos Contratos de
              Locação, na condição de credoras dos respectivos aluguéis
              devidos pela Emissora e/ou Controladas, cederam ou poderão
              ceder no futuro a totalidade ou parte de tais fluxos de
              aluguéis para utilização como lastro clássico em outras
              emissões.

            1.  Para fins de esclarecimento quanto à destinação
                  referente às despesas de pagamento de aluguéis que
                  serão destinadas para as Locações:

                i.  os termos dos referidos Contratos de Locação estão
                      especificados no Anexo I-A e I-B desta Escritura
                      de Emissão, assim como constarão do Termo de
                      Securitização, contendo, no mínimo, a
                      identificação dos valores envolvidos, o
                      detalhamento das despesas, a especificação
                      individualizada dos imóveis vinculados a cada
                      Contrato de Locação (restando claro a vinculação
                      entre os Contratos de Locação e os respectivos
                      imóveis), e a equiparação entre despesa e lastro;

                ii. as Debêntures representam créditos imobiliários em
                      razão de sua destinação, devidos pela Emissora e
                      garantidos pela Fiadora, sendo certo que os
                      montantes a serem destinados para pagamento dos
                      aluguéis são limitados ao valor e à duração dos
                      Contratos de Locação, não constando deles, nos
                      termos da Cláusula 3.5.1. acima, valores
                      referentes a potenciais aditamentos e/ou
                      renovações destes contratos ou, ainda, a
                      estimativas de despesas referentes a contratos com
                      outros locadores/imóveis que possam vir a ser
                      firmados no futuro;

                iii. os Contratos de Locação de Destinação Reembolso e
                       respectivas despesas foram objeto de verificação
                       pelo Agente Fiduciário, por meio da apresentação
                       de comprovantes de pagamentos e dos respectivos
                       Contratos de Locação de Destinação Reembolso, na
                       forma na Cláusula 3.5.4. abaixo;

                iv. os Contratos de Locação de Destinação Futura e
                      respectivas despesas serão objeto de verificação
                      pelo Agente Fiduciário, ao qual deverão ser
                      apresentados comprovantes de pagamentos e demais
                      documentos que comprovem tais despesas, conforme
                      detalhado na Cláusula 3.5.5. abaixo;

                v.  estão sendo estritamente observados os subitens (i)
                      a (ix) do item 2.4.1 do Ofício-Circular n.º
                      1/2021-CVM/SRE, de 1 de março de 2021;

                vi. a Emissora declara que existem Contratos de Locação,
                      dentre os previstos no Anexo I desta Escritura de
                      Emissão, nos quais as partes dos Contratos de
                      Locação (locador e locatário) são do mesmo grupo
                      econômico da Emissora e que tais Contratos de
                      Locação possuem razão econômica para além da
                      emissão dos CRI, sendo que sua celebração ocorreu
                      prévia e independentemente da presente Emissão; e

                vii. todos os Contratos de Locação foram celebrados
                       anteriormente à emissão dos CRI, caracterizando
                       relações previamente constituídas.

        2.  Os recursos acima mencionados referentes à Destinação de
              Recursos, serão ou foram, conforme o caso, transferidos
              pela Emissora para suas Controladas por meio de: (i)
              aumento de capital das Controladas; (ii) adiantamento para
              futuro aumento de capital – AFAC das Controladas; (iii)
              mútuos para as Controladas; (iv) emissão de debêntures
              pelas Controladas; ou (v) qualquer outra forma permitida
              em lei ou regulamentação aplicável.

        3.  A Emissora estima, nesta data, que a Destinação Futura
              ocorrerá conforme Anexo I-A desta Escritura de Emissão
              (“Cronograma Indicativo”), sendo que, caso necessário, a
              Emissora poderá destinar os recursos provenientes desta
              Escritura de Emissão em datas diversas das previstas no
              Cronograma Indicativo sem necessidade aprovação em
              assembleia geral dos titulares de CRI ou da
              Securitizadora, observada a obrigação da Emissora de
              realizar a integral destinação de recursos na forma da
              Cláusula 3.5. acima até a Data de Vencimento ou até que a
              Emissora comprove a aplicação da totalidade dos recursos
              obtidos com a Emissão, o que ocorrer primeiro.

        4.  Para fins de comprovação da Destinação Reembolso,
              previamente às assinaturas desta Escritura de Emissão, a
              Emissora encaminhou ao Agente Fiduciário, com cópia para a
              Securitizadora, o relatório descritivo das despesas, nos
              termos do Anexo I-B a presente Escritura de Emissão
              acompanhado dos documentos comprobatórios da referida
              destinação, comprovando o total de R$ 128.103.748,19
              (cento e vinte e oito milhões, cento e três mil,
              setecentos e quarenta e oito reais e dezenove centavos). A
              Emissora declara e certifica por meio da presente
              Escritura de Emissão que as despesas a serem objeto de
              reembolso não estão vinculadas a qualquer outra emissão de
              CRI lastreado em créditos imobiliários por destinação.

        5.  A comprovação da Destinação dos Recursos, na forma da
              Cláusula 3.5.3, em relação à Destinação Futura, será
              feita, exclusivamente, nos termos da Resolução da CVM nº
              17, de 09 de fevereiro de 2021, conforme alterada
              (“Resolução CVM 17”), por meio (i) da apresentação de
              relatório acerca da aplicação dos recursos obtidos com a
              Emissão, nos termos do Anexo II desta Escritura de Emissão
              (“Relatório de Verificação Futuro”), informando o valor
              total destinado no período do semestre anterior; e (ii) do
              envio das notas fiscais, faturas, comprovantes de
              pagamento das notas fiscais e comprovantes de pagamento
              dos valores referentes aos alugueis no âmbito de cada
              Contrato de Locação, bem como possíveis aditamentos aos
              Contratos de Locação, atos societários, conforme
              aplicável, e demais documentos relacionados à Destinação
              Futura que demonstrem a precisa descrição de sua aplicação
              (“Documentos Comprobatórios”), obrigando-se a Emissora a
              enviar referidas informações ao Agente Fiduciário com
              cópia para a Securitizadora, semestralmente a partir da
              Data de Emissão, sempre até o dia 30 de novembro de cada
              ano, com relação ao semestre encerrado em 31 de outubro, e
              no dia 31 de maio de cada ano, com relação ao semestre
              encerrado em 30 de abril, (“Data de Verificação”, sendo a
              primeira verificação em 30 de novembro de 2023), até a
              Data de Vencimento ou até a utilização da totalidade dos
              recursos obtidos, pela Emissora, no âmbito da Emissão, o
              que ocorrer primeiro.

            1.  Nos termos do disposto na Cláusula 3.5.3, a não
                  utilização dos recursos em conformidade com o
                  Cronograma Indicativo não configurará um evento de
                  vencimento antecipado ou inadimplemento da Emissora,
                  desde que a destinação de recursos seja cumprida até a
                  Data de Vencimento dos CRI, observada a necessidade de
                  aditamento desta Escritura de Emissão para refletir a
                  alteração do Cronograma Indicativo, sem necessidade de
                  aprovação em assembleia geral dos titulares de CRI ou
                  da Securitizadora.

        6.  O Agente Fiduciário deverá verificar, ao longo do prazo de
              duração dos CRI, o direcionamento de todos os recursos
              obtidos por meio da presente Emissão, a partir do
              Relatório de Verificação Futuro e dos Documentos
              Comprobatórios, nos termos desta Cláusula 3.5.5. acima. O
              Agente Fiduciário deverá envidar seus melhores esforços
              para obter a documentação necessária a fim de proceder com
              a verificação da destinação de recursos oriundos desta
              Escritura de Emissão. Adicionalmente, o Agente Fiduciário
              considerará como corretas e verídicas as informações
              fornecidas pela Emissora.

        7.  A Emissora compromete-se a apresentar ao Agente Fiduciário
              e/ou à Securitizadora, sempre que o Agente Fiduciário e/ou
              a Securitizadora for demandado por autoridades ou órgãos
              reguladores, regulamentos, leis ou determinações
              judiciais, administrativas ou arbitrais, a comprovação da
              Destinação dos Recursos por meio de envio de cópias das
              notas fiscais ou notas fiscais eletrônicas e de seus
              arquivos, comprovantes dos pagamentos e/ou demonstrativos
              contábeis que demonstrem a correta destinação dos
              recursos, atos societários, comprovantes, pedidos e demais
              documentos comprobatórios que julgar necessário para
              acompanhamento da utilização dos recursos oriundos das
              Debêntures.

        8.  Na hipótese acima, o Agente Fiduciário e/ou a Securitizadora
              deverá encaminhar à Emissora uma cópia da notificação
              feita pelas respectivas autoridades ou órgãos reguladores,
              na mesma data em esta for recebida pelo Agente Fiduciário
              e/ou a Securitizadora. Os documentos que comprovem a
              Destinação dos Recursos deverão ser enviados pela
              Emissora, ao Agente Fiduciário e/ou a Securitizadora, em
              até 10 (dez) dias corridos a contar da respectiva data de
              recebimento, pela Emissora, da solicitação feita pelo
              Agente Fiduciário e/ ou a Securitizadora ou, em menor
              prazo, caso assim seja necessário para fins de cumprimento
              tempestivo, pelo Agente Fiduciário e/ou pela
              Securitizadora de, quaisquer solicitações efetuadas por
              autoridades ou órgãos reguladores, regulamentos, leis ou
              determinações judiciais, administrativas ou arbitrais.

        9.  O Agente Fiduciário e a Securitizadora deverão tratar todas
              e quaisquer informações recebidas, nos termos desta
              Cláusula, em caráter sigiloso, com o fim exclusivo de
              verificar o cumprimento da Destinação de Recursos aqui
              estabelecida.

        10. A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e irretratável,
              a indenizar a Securitizadora, os titulares de CRI e o
              Agente Fiduciário por todos e quaisquer prejuízos, danos
              diretos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas
              judiciais e honorários advocatícios) que vierem a,
              conforme apurado por decisão judicial irrecorrível,
              incorrer em decorrência direta da utilização dos recursos
              oriundos das Debêntures de forma diversa da estabelecida
              nesta Cláusula, exceto em caso de comprovada fraude, dolo
              ou má-fé da Securitizadora, dos titulares de CRI ou do
              Agente Fiduciário.

        11. A Emissora e a Securitizadora, sendo que, com relação a
              esta, no seu melhor conhecimento, e com base nas
              informações enviadas pela Emissora e/ou nas declarações da
              Emissora, declaram que os valores a serem gastos na
              Destinação dos Recursos não foram e nem serão objeto de
              destinação no âmbito de outras emissões de certificados de
              recebíveis imobiliários, conforme previsto no Anexo I
              desta Escritura de Emissão.

        12. A Emissora obriga-se a comprovar a Destinação Futura até a
              Data de Vencimento da emissão dos CRI ou a utilização da
              totalidade dos recursos obtidos, no âmbito da Emissão, o
              que ocorrer primeiro, sendo certo que, ainda que as
              Debêntures sejam objeto de Vencimento Antecipado,
              amortização ou resgate antecipados, as obrigações da
              Emissora e eventualmente do Agente Fiduciário com relação
              à Destinação de Recursos perdurarão até que se comprove a
              destinação da totalidade dos recursos, que deverá ocorrer
              até o vencimento original dos CRI.

        13. A Emissora poderá, a qualquer tempo, até a data de
              vencimento dos CRI, inserir novos contratos de locação ou
              imóveis dentre aqueles identificados nesta Escritura de
              Emissão, para que sejam também objeto de destinação de
              recursos, conforme decisão dos titulares dos CRI reunidos
              em assembleia geral, desde que observados os requisitos
              previstos nos itens (v) e (vii) da Cláusula 3.5.1.1 acima.
              Caso proposta pela Emissora, tal inserção será considerada
              aprovada se não houver objeção por titulares dos CRI em
              assembleia geral que representem 75% (setenta e cinco por
              cento) da totalidade dos CRI em Circulação (conforme
              definido na Escritura de Securitização), em primeira e/ou
              em segunda convocação. Caso a referida assembleia geral de
              titulares dos CRI não seja instalada ou não haja
              deliberação por falta de quórum, em primeira ou segunda
              convocação, a proposta da Emissora para a inserção de
              novos Contratos de Locação e/ou imóveis será considerada
              aprovada.

        14. A inserção de novos Contratos de Locação de Destinação
              Futura nos termos da Cláusula 3.5.13. acima deverá ser
              solicitada à Securitizadora, com cópia ao Agente
              Fiduciário,, por meio do envio de comunicação escrita pela
              Emissora nesse sentido. Após o recebimento da referida
              comunicação, a Securitizadora deverá convocar assembleia
              geral de titulares dos CRI em até 5 (cinco) Dias Úteis,
              devendo tal assembleia ocorrer no menor prazo possível e,
              caso a solicitação de inserção seja aprovada pela
              Securitizadora, conforme orientado em assembleia pelos
              titulares dos CRI, respeitando os prazos e quóruns
              previstos no Termo de Securitização, esta deverá ser
              refletida por meio de aditamento a presente Escritura de
              Emissão e ao Termo de Securitização, a ser celebrado no
              prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis após a realização da
              assembleia geral de titulares dos CRI, sendo que a
              formalização de tal aditamento deverá ser realizada
              anteriormente à alteração da destinação de recursos em
              questão.

        15. Caberá à Emissora a verificação e análise da veracidade dos
              documentos encaminhados, atestando, inclusive, que estes
              não foram objeto de fraude ou adulteração e se as partes
              dos Contratos de Locação (locador e locatário) são ou não
              são do mesmo grupo econômico da Emissora, observado o
              disposto na Cláusula 3.5.1.1(vi), não cabendo ao Agente
              Fiduciário e à Securitizadora a responsabilidade de
              verificar a sua suficiência, validade, qualidade,
              veracidade ou completude das informações técnicas e
              financeiras neles constantes, tais como notas fiscais,
              faturas e/ou comprovantes de pagamento das notas fiscais
              e/ou demonstrativos contábeis da Emissora, ou ainda
              qualquer outro documento que lhe seja enviado com o fim de
              complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as
              informações do mencionado no relatório mencionado acima.

        16. A Emissora será a responsável pela custódia e guarda dos
              documentos encaminhados da Destinação de Recursos que
              comprovem a utilização dos recursos obtidos pela Emissora
              em razão da integralização das Debêntures, nos termos
              desta Escritura de Emissão.

    6.  Vinculação à Emissão de CRI. As Debêntures serão subscritas
        exclusivamente pela Securitizadora no âmbito da securitização
        dos créditos imobiliários oriundos das Debêntures (“Créditos
        Imobiliários”), para compor o lastro dos CRI, no âmbito da
        Operação de Securitização. Após a subscrição das Debêntures pela
        Securitizadora, as Debêntures serão vinculadas aos CRI, nos
        termos da Lei 14.430, da Resolução CVM 60 e do Termo de
        Securitização, sendo certo que os CRI serão objeto de emissão e
        oferta pública de distribuição sob o rito de registro
        automático, nos termos da Resolução CVM 160 e da Resolução CVM
        60.

        1.  Em vista da vinculação mencionada acima, a Emissora tem
              ciência e concorda que, uma vez ocorrida a subscrição das
              Debêntures pela Securitizadora, em razão do regime
              fiduciário a ser instituído pela Securitizadora, na forma
              do artigo 25 da Lei 14.430, todos e quaisquer recursos
              devidos à Securitizadora, em decorrência de sua
              titularidade das Debêntures, estarão expressamente
              vinculados aos pagamentos a serem realizados aos titulares
              de CRI e não estarão sujeitos a qualquer tipo de retenção,
              desconto ou compensação com obrigações da Securitizadora
              (“Regime Fiduciário”).

        2.  Por força da vinculação das Debêntures aos CRI, fica desde
              já estabelecido que a Securitizadora, na forma a ser
              estabelecida no Termo de Securitização, deverá
              manifestar-se em qualquer Assembleia Geral de Debenturista
              (conforme definido abaixo) convocada para deliberar sobre
              quaisquer assuntos relativos às Debêntures, conforme
              orientação deliberada pelos Titulares de CRI, após a
              realização de uma Assembleia Especial de Titulares de CRI
              (conforme definida abaixo), nos termos previstos no Termo
              de Securitização.

        3.  Por se tratar de Operação de Securitização, o exercício de
              qualquer direito da Debenturista, nos termos desta
              Escritura de Emissão, deverá ser exercido nos termos
              previstos no Termo de Securitização.

        4.  Durante a vigência das Debêntures, os pagamentos dos
              Créditos Imobiliários serão depositados pela Emissora
              diretamente na Conta Centralizadora, sendo certo que tais
              pagamentos serão computados e integrarão o lastro dos CRI
              até a sua data de liquidação integral.

        5.  O Anexo I poderá ser alterado até a data da realização do
              Procedimento de Bookbuilding.

    7.  Procedimento de Coleta de Intenções de Investimento
        (Procedimento de Bookbuilding). Os Coordenadores, organizarão
        procedimento de coleta de intenções de investimento nos CRI, nos
        termos do artigo 61, parágrafo segundo e terceiro da Resolução
        CVM 160 (“Procedimento de Bookbuilding”), para verificação da
        existência de demanda, bem como definição (a) da taxa da
        remuneração dos CRI da Terceira Série (conforme definidos no
        Termo de Securitização) e, consequentemente, das Debêntures da
        Terceira Série; e (b) da quantidade e volumes finais de CRI da
        Primeira Série, CRI da Segunda Série e CRI da Terceira Série
        (conforme definidos no Termo de Securitização), e, consequente e
        respectivamente, da quantidade de Debêntures da Primeira Série,
        Debêntures da Segunda Série e Debêntures da Terceira Série, em
        sistema de vasos comunicantes, observado o previsto na Cláusula
        3.3. acima.

        1.  Após a realização do Procedimento de Bookbuilding e antes da
              primeira Data de Integralização das Debêntures, a presente
              Escritura de Emissão será aditada para refletir a
              definição da Remuneração Terceira Série e da alocação da
              quantidade de Debêntures entre cada série, sem necessidade
              de nova aprovação societária ou autorização da
              Securitizadora, ficando, desde já, as Partes autorizadas e
              obrigadas a celebrar tal aditamento (“Aditamento do
              Procedimento de Bookbuilding”).

    8.  Exigências da CVM, ANBIMA e B3: A Emissora declara seu
        conhecimento de que, na hipótese de a CVM, a ANBIMA e/ou a B3
        S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), entidade
        administradora de mercados organizados de valores mobiliários,
        autorizada a funcionar pelo Banco Central do Brasil e pela CVM,
        para prestação de serviços de custódia de ativos escriturais e
        liquidação financeira, comprovadamente realizarem eventuais
        exigências ou solicitações relacionadas com a emissão dos CRI, a
        Emissora ficará responsável, juntamente com a Securitizadora e o
        Agente Fiduciário, por sanar os eventuais vícios existentes, na
        respectiva esfera de competência e sem solidariedade entre si,
        no prazo concedido pela CVM, pela B3, e/ou pela ANBIMA,
        observadas eventuais prorrogações ou interrupções, conforme
        venha a ser razoavelmente solicitado pela Securitizadora.

4.  DAS CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão. Para todos os fins e efeitos legais, a data da
        emissão das Debêntures será o dia 15 de abril de 2023 (“Data de
        Emissão”).

    2.  Data de Início da Rentabilidade. Para todos os fins e efeitos
        legais, a data de início da rentabilidade de cada série das
        Debêntures será a primeira data de integralização de cada Série
        correspondente de CRI (“Data de Início da Rentabilidade”).

    3.  Forma e Tipo e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
        emitidas sob a forma nominativa, sem a emissão de cautelas ou
        certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a
        titularidade das Debêntures será comprovada pelo registro no
        Livro de Registro.

    4.  Espécie: As Debêntures serão da espécie quirografária, com
        garantia fidejussória adicional, nos termos do artigo 58 da Lei
        das Sociedades por Ações.

    5.  Conversibilidade. As Debêntures serão simples, ou seja, não
        conversíveis em participação societária da Emissora.

    6.  Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de resgate
        antecipado das Debêntures ou vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão, (i) as Debêntures da Primeira Série
        terão prazo de vencimento de 5 (cinco) anos contados da Data de
        Emissão, vencendo-se, portanto, no dia 15 de abril de 2028
        (“Data de Vencimento Primeira Série”); (ii) as Debêntures da
        Segunda Série terão prazo de vencimento de 7 (sete) anos
        contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, no dia 15 de
        abril de 2030 (“Data de Vencimento Segunda Série”); e (iii) as
        Debêntures da Terceira Série terão prazo de vencimento de 7
        (sete) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto,
        no dia 15 de abril de 2030 (“Data de Vencimento Terceira Série”
        e, em conjunto com a Data de Vencimento Primeira Série e a Data
        de Vencimento Segunda Série, “Datas de Vencimento”).

    7.  Valor Nominal Unitário. O valor nominal unitário das Debêntures
        será de R$ 1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão (“Valor
        Nominal Unitário”).

    8.  Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 410.000 (quatrocentas e
        dez mil) Debêntures, observado que a quantidade de Debêntures a
        ser alocada em cada série (“Série”) será definida conforme
        demanda pelos CRI apurada por meio do Procedimento de
        Bookbuilding, observados os termos previstos na Cláusula 3.7.
        acima, sendo que: (i) a emissão de Debêntures da Primeira Série
        está limitada ao máximo de 187.500 (cento e oitenta e sete mil e
        quinhentas) Debêntures da Primeira Série; e (ii) na hipótese de,
        após a conclusão do Procedimento de Bookbuilding dos CRI, a
        demanda apurada junto aos Investidores para subscrição e
        integralização dos CRI for inferior a 410.000 (quatrocentos e
        dez mil) CRI, o Valor Total da Emissão e a quantidade total de
        Debêntures, serão diminuídas proporcionalmente ao valor final da
        emissão dos CRI e à quantidade final dos CRI, a ser formalizado
        por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, sem a
        necessidade de aprovação da Securitizadora, da Emissora, da
        Fiadora ou aprovação por Assembleia Especial de Titulares de
        CRI, desde que observado o montante mínimo correspondente a
        375.000 (trezentas e setenta e cinco mil) Debêntures, no valor
        de R$ 375.000.000,00 (trezentos e setenta e cinco milhões de
        reais) (“Montante Mínimo”).

    9.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização. Para os fins
        desta Escritura de Emissão, as Debêntures serão subscritas
        mediante assinatura de boletim de subscrição pela
        Securitizadora, na forma do Anexo V a presente Escritura de
        Emissão, e a formalização da presente Escritura de Emissão,
        sendo certo que tal assinatura ocorrerá anteriormente à efetiva
        emissão dos CRI, momento no qual as Debêntures passarão a ser
        consideradas como integrantes do Patrimônio Separado dos CRI,
        ainda que não tenha havido a integralização das Debêntures. As
        Debêntures serão integralizadas à vista, em moeda corrente
        nacional, observado o disposto na Cláusula 4.9.1., pelo seu
        Valor Nominal Unitário. Em caso de integralização em mais de uma
        data, as Debêntures que venham ser integralizadas em data
        diversa e posterior à primeira Data de Integralização das
        Debêntures (conforme abaixo definido) deverá ser
        integralizada: (i) em relação às Debêntures da Primeira Série e
        das Debêntures da Segunda Série, considerando o seu Valor
        Nominal Unitário acrescido da Remuneração da respectiva Série,
        calculada pro rata temporis desde a primeira Data de
        Integralização das Debêntures da respectiva Série (inclusive)
        até a data de sua efetiva integralização (exclusive); e (ii) em
        relação às Debêntures da Terceira Série, considerando o seu
        Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido da respectiva
        Remuneração das Debêntures da Terceira Série, calculada pro rata
        temporis desde a primeira Data de Integralização das Debêntures
        (inclusive) até a data de sua efetiva integralização (exclusive)
        (“Preço de Integralização”).

        1.  As Debêntures serão integralizadas na mesma data de
              Integralização dos CRI e a liberação dos recursos líquidos
              das retenções, conforme definidas abaixo, oriundos da
              integralização dos CRI, ocorrerá por meio de Transferência
              Eletrônica Disponível – TED ou outra forma de
              transferência eletrônica de recursos financeiros para a
              conta corrente nº 27.435-6, da agência 231 do Banco
              Bradesco S.A., de titularidade da Emissora (código de
              compensação 237) (“Conta de Livre Movimentação”) com os
              recursos oriundos da integralização dos CRI, recebidos
              pela Securitizadora na Conta Centralizadora até as 16:00
              (dezesseis) horas (inclusive), considerando o horário
              local da cidade de São Paulo, estado de São Paulo, ou no
              Dia Útil imediatamente posterior, caso integralização
              ocorra a partir de 16:00 (dezesseis) horas (exclusive),
              sem a incidência de quaisquer encargos, penalidades,
              tributos ou correção monetária, e desde que cumpridas as
              condições precedentes previstas na Cláusula 4.9.3. abaixo
              e sendo certo que as Remunerações de cada série das
              Debêntures serão devidas desde a data da primeira
              integralização dos CRI da respectiva série.

        2.  Uma vez ocorrida a liquidação financeira dos CRI, a Emissora
              autoriza a Securitizadora a reter do valor a ser
              integralizado das Debêntures: (i) montante destinado ao
              pagamento dos custos e despesas iniciais da operação,
              previstas no Anexo IV desta Escritura de Emissão(“Despesas
              Iniciais”), observado que as remunerações devidas aos
              assessores legais da Operação de Securitização e aos
              Coordenadores, a taxa de fiscalização da CVM, bem como as
              despesas com a contratação da Agência de Classificação de
              Risco serão pagas diretamente pela Emissora e de eventuais
              outras despesas iniciais extraordinárias, desde que
              devidamente comprovadas; (ii) o montante de R$ 100.000,00
              (cem mil reais), para constituição do Valor Inicial do
              Fundo de Despesas (conforme definido abaixo), a ser
              utilizado para o pagamento das despesas recorrentes
              vinculadas à emissão dos CRI, conforme relação de despesas
              constantes na tabela do Anexo IV desta Escritura de
              Emissão (“Despesas Recorrentes” e, em conjunto com as
              Despesas Iniciais, “Despesas”) e de eventuais despesas
              recorrentes extraordinárias futuras, desde que devidamente
              comprovadas; e (iii) o saldo remanescente depositado na
              Conta Centralizadora deverá ser transferido para a Conta
              Livre Movimentação, após cumpridas todas as Condições
              Precedentes, nos termos da Cláusula 4.9.3. abaixo. Na
              hipótese de haver mais de uma data de liquidação dos CRI,
              os recursos referentes às Despesas Iniciais, ao Valor
              Inicial do Fundo de Despesas e ao Fundo de Reserva serão
              retidos, conforme descrito acima, na data em que ocorrer a
              primeira liquidação financeira dos CRI (e,
              consequentemente, das Debêntures).

        3.  A integralização das Debêntures, pela Securitizadora, está
              condicionada, nos termos do artigo 125 da Lei nº 10.406,
              de 10 de janeiro de 2002, conforme em vigor (“Código
              Civil”), à emissão, subscrição e integralização dos CRI.

        4.  A partir da subscrição, na forma da Cláusula 4.9., as
              Debêntures integrarão o patrimônio da Securitizadora,
              ainda que não tenha havido a integralização das
              Debêntures, a qual somente ocorrerá quando da data de
              integralização dos CRI (cada uma, uma “Data de
              Integralização das Debêntures”), mediante a integralização
              dos CRI pelos respectivos investidores e repasse dos
              recursos à Emissora.

    10. Atualização Monetária das Debêntures.

        1.  Atualização Monetária das Debêntures da Primeira Série e das
              Debêntures da Segunda Série: O Valor Nominal Unitário (ou
              saldo do Valor Nominal Unitário, conforme aplicável) das
              Debêntures da Primeira Série e das Debêntures da Segunda
              Série não serão objeto de atualização Monetária.

        2.  Atualização Monetária das Debêntures da Terceira Série: O
              Valor Nominal Unitário (ou o saldo do Valor Nominal
              Unitário, conforme aplicável) das Debêntures da Terceira
              Série será atualizado monetariamente pela variação do
              Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo, apurado e
              divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e
              Estatística – IBGE (“IPCA”), desde a Data de Início da
              Rentabilidade das Debêntures da Terceira Série, até a data
              de seu efetivo pagamento (“Atualização Monetária”), sendo
              o produto da Atualização Monetária incorporado ao Valor
              Nominal Unitário (ou ao saldo do Valor Nominal Unitário,
              conforme aplicável) das Debêntures da Terceira Série
              (“Valor Nominal Unitário Atualizado” e “Saldo do Valor
              Nominal Unitário Atualizado”, respectivamente). A
              Atualização Monetária será calculada conforme a fórmula
              abaixo:

            VNa = VNe x C

            onde:

            VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da
            Terceira Série, conforme o caso calculado com 8 (oito) casas
            decimais, sem arredondamento;

            VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
            Unitário, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais,
            sem arredondamento; e

            C = fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado
            com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da
            seguinte forma:

            []

            onde:

            n = número total de índices considerados na Atualização
            Monetária das Debêntures da Terceira Série, sendo “n” um
            número inteiro;

            NIK = valor do número-índice do IPCA referente ao mês
            anterior ao mês de atualização. O mês de atualização
            refere-se à Data de Aniversário da Debênture;

            NIK-1 = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao
            mês “k”;

            dup = número de dias úteis entre a Data de Início da
            Rentabilidade das Debêntures da Terceira Série ou a última
            Data de Aniversário das Debêntures da Terceira Série,
            inclusive, e a data de cálculo, exclusive, limitado ao
            número total de dias úteis de vigência do IPCA, sendo “dup”
            um número inteiro;

            dut = número de dias úteis contados entre a última,
            inclusive, e a próxima Data de Aniversário das Debêntures da
            Terceira Série, exclusive, sendo “dut” um número inteiro;

            i. O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando
            idêntico número de casas decimais divulgado pelo IBGE;

            ii. Considera-se “Data de Aniversário” todo dia 15 (quinze)
            de cada mês, e caso referida data não seja Dia Útil, o
            primeiro Dia Útil subsequente;

            iii. Considera-se como mês de atualização, o período mensal
            compreendido entre duas datas de aniversários consecutivas
            das Debêntures da Terceira Série;

            []iv. O fator resultante da expressão: é considerado com 8
            (oito) casas decimais, sem arredondamento;

            v. O produtório é executado a partir do fator mais recente,
            acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
            intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas
            decimais, sem arredondamento;

            vi. A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido
            pela legislação em vigor, sem necessidade de qualquer
            formalidade;

            vii. Os valores dos finais de semana ou feriados serão
            iguais ao valor do Dia Útil subsequente, apropriando o “pro
            rata” do último Dia Útil anterior.

            1.  No caso de indisponibilidade temporária do IPCA quando
                  do pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista
                  nesta Escritura de Emissão para as Debêntures da
                  Terceira Série, será utilizada, em sua substituição,
                  para a apuração do IPCA, a projeção do IPCA calculada
                  com base na média coletada junto ao Comitê de
                  Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA a cada
                  projeção do IPCA-I5 e IPCA Final, não sendo devidas
                  quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da
                  Emissora quanto pela Debenturista, quando da
                  divulgação posterior do IPCA.

            2.  Caso o IPCA deixe de ser apurado e/ou divulgado por
                  prazo superior a 30 (trinta) dias contados da data
                  esperada para sua apuração e/ou divulgação (“Período
                  de Ausência do IPCA”), ou caso o IPCA seja extinto ou
                  haja impossibilidade de aplicação do IPCA às
                  Debêntures da Terceira Série por determinação legal ou
                  judicial, a Securitizadora deverá, no prazo de até 5
                  (cinco) Dias Úteis contado da data de término do
                  Período de Ausência do IPCA ou da data da sua extinção
                  ou da determinação legal ou judicial, conforme o caso,
                  convocar Assembleia Especial de Titulares de CRI para
                  os titulares de CRI da Terceira Série (na forma e
                  prazos estipulados no Termo de Securitização) a qual
                  terá como objeto a deliberação pelos titulares de CRI
                  da Terceira Série, em comum acordo com a Emissora, do
                  novo parâmetro a ser aplicado para correção monetária
                  das Debêntures da Terceira Série, observada a
                  regulamentação aplicável, que deverá refletir
                  parâmetros utilizados em operações similares
                  existentes à época (“Taxa Substitutiva IPCA”). Até a
                  deliberação desse novo parâmetro de atualização
                  monetária das Debêntures da Terceira Série, quando do
                  cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas
                  às Debêntures da Terceira Série previstas nesta
                  Escritura de Emissão, será utilizada as projeções
                  ANBIMA para o IPCA, coletadas junto ao Comitê de
                  Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA, não sendo
                  devidas quaisquer compensações entre a Emissora e/ou a
                  Securitizadora quando da deliberação do novo parâmetro
                  de atualização monetária para as Debêntures da
                  Terceira Série.

            3.  Caso o IPCA volte a ser divulgado antes da realização da
                  Assembleia Especial de Titulares de CRI para os
                  titulares de CRI da Terceira Série, referida
                  assembleia deverá ser cancelada, e o IPCA, a partir da
                  data de sua divulgação, passará a ser novamente
                  utilizada para o cálculo do Valor Nominal Unitário
                  Atualizado.

            4.  Caso, na Assembleia Especial de Titulares de CRI
                  prevista na Cláusula 4.10.2.2. acima, não haja acordo
                  sobre a Taxa Substitutiva do IPCA entre a Emissora e
                  os titulares de CRI da Terceira Série representando,
                  no mínimo, 2/3 (dois terços) dos CRI da Terceira Série
                  em Circulação, ou caso não haja quórum para instalação
                  e/ou deliberação em segunda convocação, a Emissora se
                  obriga, desde já, a resgatar a totalidade das
                  Debêntures da Terceira Série, sem multa ou prêmio de
                  qualquer natureza, com seu consequente cancelamento,
                  no prazo de até 30 (trinta) dias contado da data da
                  realização da Assembleia Especial de Titulares de CRI
                  prevista na Cláusula 4.10.2.2. acima, ou da data em
                  que referida assembleia deveria ter ocorrido, ou na
                  Data de Vencimento da respectiva série, o que ocorrer
                  primeiro, pelo Valor Nominal Unitário Atualizado ou
                  saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado das
                  Debêntures da Terceira Série, acrescido da Remuneração
                  das Debêntures da Terceira Série, calculada pro rata
                  temporis desde a Data de Início da Rentabilidade das
                  Debêntures da Terceira Série ou a Data de Pagamento da
                  Remuneração das Debêntures da Terceira Série, conforme
                  aplicável, imediatamente anterior, conforme o caso,
                  até a data do efetivo pagamento, e de Encargos
                  Moratórios, se for o caso. Para cálculo da remuneração
                  das Debêntures da Terceira Série, aplicável às
                  Debêntures da Terceira Série a serem resgatadas e,
                  consequentemente, canceladas, para cada dia do Período
                  de Ausência do IPCA serão utilizadas as projeções
                  ANBIMA para o IPCA, coletadas com o Comitê de
                  Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA.

            5.  A Fiadora, desde já, concorda com o disposto nas
                  Cláusulas 4.10. e seguintes acima, declarando que o
                  acima disposto não importará em novação, conforme
                  definida e regulada nos termos do artigo 360 e
                  seguintes do Código Civil, mantendo-se a Fiança válida
                  e em pleno vigor, inclusive no caso de obrigação da
                  Emissora de resgatar as Debêntures da Terceira Série,
                  conforme acima previsto, ou no caso de inadimplemento
                  de tal obrigação. A Fiadora, desde já, concorda e se
                  obriga a firmar todos e quaisquer documentos
                  necessários à efetivação do disposto nas Cláusulas
                  4.9. e seguintes acima.

    11. Remuneração das Debêntures da Primeira Série. Sobre o Valor
        Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures da Primeira Série, conforme o caso, incidirão juros
        remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da
        variação acumulada das taxas médias diárias dos Depósitos
        Interfinanceiros – DI de um dia, over extra-grupo, expressas na
        forma de percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
        dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3
        S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no informativo diário disponível
        em sua página Internet (www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescido
        exponencialmente de uma sobretaxa (spread) equivalente a 2,05%
        (dois inteiros e cinco centésimos por cento) ao ano, base 252
        (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das
        Debêntures da Primeira Série”).

        1.  A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será
              calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata
              temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o
              Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série
              (ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures
              da Primeira Série), desde a Data de Início da
              Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série, ou Data de
              Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série
              imediatamente anterior (inclusive) até a data de pagamento
              da Remuneração das Debêntures da Primeira Série em
              questão, data de declaração de vencimento antecipado em
              decorrência de um Evento de Vencimento Antecipado
              (conforme abaixo definido) ou data de um eventual Resgate
              Antecipado Facultativo Total (conforme abaixo definido), o
              que ocorrer primeiro. A Remuneração das Debêntures da
              Primeira Série será calculada de acordo com a seguinte
              fórmula:

  J= VNe x (Fator Juros – 1)

  onde:

  J = valor unitário da Remuneração das Debêntures da Primeira Série
  devida ao final do Período de Capitalização (conforme definido
  abaixo), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures da Primeira Série, conforme o caso, informado/calculado com
  8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  Fator Juros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

  Fator Juros = (FatorDI x Fator Spread)

  onde:

  FatorDI = produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado, da
  data de início do Período de Capitalização (inclusive) até a data de
  cálculo (exclusive), calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$FatorDI = \prod_{k = 1}^{n}\left( 1 + {TDI}_{k} \right)\ $$

  n = número total de Taxas DI, consideradas no cálculo da remuneração
  do ativo, sendo “n” um número inteiro;

  TDIk = Taxa DI, expressa ao dia, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  DIk = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil
  (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais, divulgada no 1º
  Dia Útil anterior à data de cálculo; e

  Fator Spread = sobretaxa de juros fixo, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, calculado conforme a seguinte fórmula:

  []

  onde:

  spread = 2,0500;

  DP = número de Dias Úteis entre a Data de Início da Rentabilidade das
  Debêntures da Primeira Série, no caso do primeiro Período de
  Capitalização, ou da última Data de Pagamento da Remuneração das
  Debêntures da Primeira Série, inclusive, e data de cálculo, exclusive,
  sendo “DP” um número inteiro.

1.  Observações aplicáveis ao cálculo da Remuneração das Debêntures da
      Primeira Série:

    i.  efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDIk), sendo que a cada
          fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
          (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator
          diário, e assim por diante até o último considerado;

    ii. se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o
          fator resultante "Fator DI" com 8 (oito) casas decimais, com
          arredondamento;

    iii. o fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) é
           considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento;
           e

    iv. a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
          casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu
          cálculo.

12. Remuneração das Debêntures da Segunda Série. Sobre o Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
    Segunda Série, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios
    correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada da Taxa
    DI, acrescido exponencialmente de uma sobretaxa (spread) equivalente
    a 2,30% (dois inteiros e trinta centésimos por cento) ao ano, base
    252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das
    Debêntures da Segunda Série”).

    1.  A Remuneração das Debêntures da Segunda Série será calculada de
          forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias
          Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário
          das Debêntures da Segunda Série (ou sobre o saldo do Valor
          Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série), desde a
          Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Segunda
          Série, ou Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
          Segunda Série imediatamente anterior (inclusive) até a data de
          pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série em
          questão, data de declaração de vencimento antecipado em
          decorrência de um Evento de Vencimento Antecipado (conforme
          abaixo definido) ou data de um eventual Resgate Antecipado
          Facultativo Total (conforme abaixo definido), o que ocorrer
          primeiro. A Remuneração das Debêntures da Segunda Série será
          calculada de acordo com a seguinte fórmula:

        J = VNe x (Fator Juros – 1)

        onde:

        J = valor unitário da Remuneração das Debêntures da Segunda
        Série, conforme o caso, devida ao final do Período de
        Capitalização (conforme definido abaixo), calculado com 8 (oito)
        casas decimais, sem arredondamento;

        VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário
        das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso,
        informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
        arredondamento;

        FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
        acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
        arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

Fator Juros = (FatorDI x Fator Spread)

onde,

FatorDI = produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado, da
data de início do Período de Capitalização (inclusive) até a data de
cálculo (exclusive), calculado com 8 (oito) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$FatorDI = \prod_{k = 1}^{n}\left( 1 + {TDI}_{k} \right)\ $$

  n = número total de Taxas DI, consideradas no cálculo da remuneração
  do ativo, sendo “n” um número inteiro;

  TDIk = Taxa DI, expressa ao dia, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  DIk = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil
  (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais, divulgada no 1º
  Dia Útil anterior à data de cálculo; e

  Fator Spread = sobretaxa de juros fixo, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, calculado conforme a seguinte fórmula:

  []

  onde:

  spread = 2,3000;

  DP = número de Dias Úteis entre a Data de Início da Rentabilidade das
  Debêntures da Segunda Série, no caso do primeiro Período de
  Capitalização, ou da última Data de Pagamento da Remuneração das
  Debêntures da Primeira Série, inclusive, e data de cálculo, exclusive,
  sendo “DP” um número inteiro.

1.  Observações aplicáveis ao cálculo da Remuneração das Debêntures da
      Primeira Série:

    i.  efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDIk), sendo que a cada
          fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
          (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator
          diário, e assim por diante até o último considerado;

    ii. se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o
          fator resultante "Fator DI" com 8 (oito) casas decimais, com
          arredondamento;

    iii. o fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) é
           considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento;
           e

    iv. a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
          casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu
          cálculo.

13. Período de Ausência da Taxa DI: Se, a qualquer tempo durante a
    vigência das Debêntures da Primeira Série e/ou das Debêntures da
    Segunda Série, não houver divulgação da Taxa DI, será aplicada, em
    sua substituição, a última Taxa DI divulgada oficialmente até a data
    do cálculo da remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações
    financeiras, multas ou penalidades entre a Emissora e a
    Securitizadora, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria
    aplicável.

    1.  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
          (trinta) dias contados da data esperada para sua divulgação
          (“Período de Ausência da Taxa DI”), ou caso a Taxa DI seja
          extinta ou haja impossibilidade de aplicação da Taxa DI às
          Debêntures da Primeira Série e/ou às Debêntures da Segunda
          Série, conforme o caso, por determinação legal ou judicial, a
          Securitizadora deverá, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
          contado da data de término do Período de Ausência da Taxa DI
          ou da data da sua extinção ou da determinação legal ou
          judicial, conforme o caso, convocar Assembleia Especial de
          Titulares de CRI Primeira Série e de Titulares de CRI Segunda
          Série (na forma e prazos estipulados no Termo de
          Securitização) a qual terá como objeto a deliberação pelos
          titulares de CRI, em comum acordo com a Emissora, do novo
          parâmetro da remuneração das Debêntures da Primeira Série e
          das Debêntures da Segunda Série, a ser aplicado, que deverá
          preservar o valor real e os mesmos níveis da Remuneração das
          Debêntures da Primeira Série e das Debêntures da Segunda
          Série, conforme o caso (“Taxa Substitutiva do CDI”). Até a
          deliberação desse novo parâmetro de remuneração das Debêntures
          da Primeira Série e das Debêntures da Segunda Série, conforme
          o caso, quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias
          relativas às Debêntures da Primeira Série e às Debêntures da
          Segunda Série, conforme o caso, previstas nesta Escritura de
          Emissão, será utilizado, para apuração da TDIk, o percentual
          correspondente à última Taxa DI divulgada oficialmente, não
          sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e a
          Securitizadora quando da deliberação do novo parâmetro de
          remuneração para as Debêntures da Primeira Série e as
          Debêntures da Segunda Série, conforme o caso.

    2.  Caso a Taxa DI, volte a ser divulgada antes da realização da
          Assembleia Especial de Titulares de CRI Primeira Série e de
          CRI Segunda Série, referida assembleia deverá ser cancelada, e
          a Taxa DI, a partir da data de sua divulgação, passará a ser
          novamente utilizada para o cálculo da Remuneração das
          Debêntures da Primeira Série e da Remuneração das Debêntures
          da Segunda Série, conforme o caso.

    3.  Caso, na Assembleia Especial de Titulares de CRI prevista na
          Cláusula 4.13.2. acima, não haja acordo sobre a Taxa
          Substitutiva do CDI entre a Emissora e os titulares de CRI
          representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) dos CRI Primeira
          Série e dos CRI Segunda Série em Circulação, ou caso não haja
          quórum para instalação e/ou deliberação em segunda convocação,
          a Emissora se obriga, desde já, a resgatar a totalidade das
          Debêntures da Primeira Série e das Debêntures da Segunda
          Série, conforme o caso, sem multa ou prêmio, com seu
          consequente cancelamento, no prazo de até 30 (trinta) dias
          contado da data da realização da Assembleia Especial de
          Titulares de CRI prevista na Cláusula 4.13.1. acima, ou da
          data em que referida assembleia deveria ter ocorrido, ou na
          Data de Vencimento da respectiva série, o que ocorrer
          primeiro, pelo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
          Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série ou das
          Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, acrescido da
          Remuneração das Debêntures da Primeira Série ou da Remuneração
          das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, calculada
          pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade das
          Debêntures da Primeira Série ou das Debêntures da Segunda
          Série, conforme o caso, ou a Data de Pagamento da Remuneração
          das Debêntures da Primeira Série ou a Data de Pagamento da
          Remuneração das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso,
          imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
          pagamento, e de Encargos Moratórios, se for o caso. Quando do
          cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às
          Debêntures da Primeira Série e/ou às Debêntures da Segunda
          Série, conforme o caso, previstas nesta Escritura de Emissão,
          será utilizada, para apuração das referidas remunerações, a
          última Taxa DI divulgada oficialmente.

    4.  As Debêntures da Primeira Série e/ou as Debêntures da Segunda
          Série, conforme o caso, resgatadas antecipadamente nos termos
          da Cláusula 4.13.3. acima serão canceladas pela Emissora. Para
          o cálculo da Remuneração das Debêntures da Primeira Série e da
          Remuneração das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso,
          a serem resgatadas, para cada dia do período em que ocorra a
          ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI, será
          utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.

    5.  A Fiadora, desde já, concorda com o disposto nas Cláusulas 4.13.
          e seguintes acima, declarando que o acima disposto não
          importará em novação, conforme definida e regulada nos termos
          do artigo 360 e seguintes do Código Civil, mantendo-se a
          Fiança válida e em pleno vigor, inclusive no caso de obrigação
          da Emissora de resgatar as Debêntures da Primeira Série e as
          Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, conforme acima
          previsto, ou no caso de inadimplemento de tal obrigação. A
          Fiadora, desde já, concorda e se obriga a firmar todos e
          quaisquer documentos necessários à efetivação do disposto nas
          Cláusulas 4.13. e seguintes acima.

14. Remuneração das Debêntures da Terceira Série. Sobre o Valor Nominal
    Unitário Atualizado (ou Saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado,
    conforme o caso) das Debêntures da Terceira Série incidirão juros
    remuneratórios equivalentes a um determinado percentual, a ser
    definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding,
    correspondente ao maior valor entre (i) a taxa percentual ao ano,
    base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, das Notas do
    Tesouro Nacional – Série B “Tesouro IPCA + com Juros Semestrais”,
    com vencimento em 2030 (“NTN-B 30”), utilizando-se a cotação
    indicativa divulgada pela ANBIMA em sua página na rede mundial de
    computadores (https://www.anbima.com.br), no fechamento do Dia Útil
    da data da realização do Procedimento de Bookbuilding acrescida
    exponencialmente de sobretaxa (spread) de 1,80% (um inteiro e
    oitenta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta
    e dois) Dias Úteis; ou (ii) 8,15% (oito inteiros e quinze centésimos
    por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis
    (tal maior valor, a “Remuneração das Debêntures da Terceira Série”
    e, em conjunto com a Remuneração das Debêntures da Primeira Série e
    Remuneração das Debêntures da Segunda Série, “Remuneração”),
    incidentes deste a Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da
    Terceira Série ou Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
    Terceira Série imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
    de seu efetivo pagamento.

    1.  O cálculo da Remuneração das Debêntures da Terceira Série deverá
          ser calculado de acordo com a seguinte fórmula:

        J = VNa x (Fator Juros – 1)

        onde:

        J = valor unitário da Remuneração da Debêntures da Terceira
        Série devida ao final do Período de Capitalização, calculado com
        8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

        VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado (ou Saldo do Valor
        Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso) das Debêntures da
        Terceira Série, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais,
        sem arredondamento;

        Fator Juros = fator calculado com 9 (nove) casas decimais, com
        arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

$$FatorJuros = \ \left\lbrack \left( \frac{i}{100} + 1 \right)^{\frac{DP}{252}} \right\rbrack$$

onde,

i = taxa de juros, informada com 4 (quatro) casas decimais, a ser
apurada no Procedimento de Bookbuilding; e

DP = número de dias úteis entre a Data de Início da Rentabilidade das
Debêntures da Terceira Série, no caso do primeiro Período de
Capitalização das Debêntures da Terceira Série, ou da última Data de
Pagamento da Remuneração das Debêntures da Terceira Série, inclusive, a
data de cálculo exclusive, sendo “DP” um número inteiro.

15. Período de Capitalização: Para fins desta Escritura de Emissão,
    “Período de Capitalização” significa (i) no caso do primeiro Período
    de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de
    Início da Rentabilidade das Debêntures (inclusive) e termina na
    primeira Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
    (exclusive); e (ii) no caso dos demais Períodos de Capitalização, o
    intervalo de tempo que se inicia na Data do Pagamento da Remuneração
    das Debêntures imediatamente anterior (inclusive) e termina na Data
    de Pagamento da Remuneração das Debêntures subsequente (exclusive).
    Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
    continuidade, até a Data de Vencimento da respectiva série de
    Debêntures.

16. Pagamento da Remuneração.

    1.  Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira
          Série. Ressalvadas as hipóteses de resgate antecipado das
          Debêntures da Primeira Série ou vencimento antecipado das
          obrigações decorrentes das Debêntures da Primeira Série, nos
          termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração das
          Debêntures da Primeira Série será paga semestralmente, sempre
          no dia 15 dos meses de abril e outubro de cada ano, sem
          carência, sendo o primeiro pagamento em 15 de outubro de 2023
          e, o último, na Data de Vencimento Primeira Série (cada uma,
          uma “Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
          Primeira Série”), conforme tabela constante no Anexo III a
          esta Escritura de Emissão.

    2.  Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda
          Série. Ressalvadas as hipóteses de resgate antecipado das
          Debêntures da Segunda Série ou vencimento antecipado das
          obrigações decorrentes das Debêntures da Segunda Série, nos
          termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração das
          Debêntures da Segunda Série será paga semestralmente, sempre
          no dia 15 dos meses de abril e outubro de cada ano, sem
          carência, sendo o primeiro pagamento em 15 de outubro de 2023
          e, o último, na Data de Vencimento Segunda Série (cada uma,
          uma “Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
          Segunda Série”), conforme tabela constante no Anexo III a esta
          Escritura de Emissão.

    3.  Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Terceira
          Série. Ressalvadas as hipóteses de resgate antecipado das
          Debêntures da Terceira Série ou vencimento antecipado das
          obrigações decorrentes das Debêntures da Terceira Série, nos
          termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração das
          Debêntures da Terceira Série será paga semestralmente, sempre
          no dia 15 dos meses de abril e outubro de cada ano, sem
          carência, sendo o primeiro pagamento em 15 de outubro de 2023
          e, o último, na Data de Vencimento Terceira Série (cada uma,
          uma “Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
          Terceira Série” e, em conjunto com a Data de Pagamento da
          Remuneração das Debêntures da Primeira Série e com a Data de
          Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série,
          “Datas de Pagamento”), conforme tabela constante no Anexo III
          a esta Escritura de Emissão.

    4.  Quaisquer recursos relativos aos Créditos Imobiliários que
          lastreiam os CRI e/ou ao cumprimento das obrigações
          pecuniárias assumidas pela Emissora nos termos desta Escritura
          de Emissão, ressalvadas as obrigações pecuniárias perante o
          Fundo de Despesas e às despesas da Emissão, deverão estar
          disponíveis na Conta Centralizadora até às 10:00 horas
          (inclusive) da respectiva Data de Pagamento prevista no Anexo
          I a esta Escritura de Emissão. Caso a Debenturista não
          recepcione os recursos na Conta Centralizadora até o referido
          horário, a Debenturista não estará obrigada a operacionalizar
          o pagamento devido aos Titulares dos CRI na referida Data de
          Pagamento. Caso os referidos recursos estejam disponíveis na
          Conta Centralizadora após às 10:00 horas (exclusive) da
          respectiva Data de Pagamento, a Debenturista irá
          operacionalizar o pagamento no próximo Dia Útil, sendo que,
          neste caso, a Debenturista estará isenta de quaisquer
          penalidades de descumprimento de obrigações a ela imputadas, e
          a Emissora será responsabilizada pelo não cumprimento destas
          obrigações pecuniárias e à eventuais Encargos Moratórios.

17. Amortização Programada.

    1.  Amortização do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
          Primeira Série. Ressalvadas as hipóteses de resgate antecipado
          das Debêntures da Primeira Série ou vencimento antecipado das
          obrigações decorrentes das Debêntures da Primeira Série, nos
          termos previstos nesta Escritura de Emissão, o saldo do Valor
          Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série será
          amortizado em uma única parcela, a ser paga na Data de
          Vencimento Primeira Série.

    2.  Amortização do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
          Segunda Série. Ressalvadas as hipóteses de resgate antecipado
          das Debêntures da Segunda Série ou vencimento antecipado das
          obrigações decorrentes das Debêntures da Segunda Série, nos
          termos previstos nesta Escritura de Emissão, o saldo do Valor
          Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série será
          amortizado em uma única parcela, a ser paga na Data de
          Vencimento Segunda Série.

    3.  Amortização do saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado das
          Debêntures da Terceira Série. Ressalvadas as hipóteses de
          resgate antecipado das Debêntures da Terceira Série ou
          vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
          Debêntures da Terceira Série, nos termos previstos nesta
          Escritura de Emissão, o saldo do Valor Nominal Unitário
          Atualizado das Debêntures da Terceira Série será amortizado em
          uma única parcela, a ser paga na Data de Vencimento Terceira
          Série:

18. Local de Pagamento. Os pagamentos devidos pela Emissora e/ou pela
    Fiadora, conforme o caso, em favor da Debenturista em decorrência
    das Debêntures serão efetuados mediante depósito na conta corrente
    nº 16120-7, agência nº 0910, do Itaú Unibanco S.A., de titularidade
    da Debenturista (“Conta Centralizadora”).

19. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação relativa às
    Debêntures, pela Emissora, até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente,
    se a data de vencimento da respectiva obrigação coincidir com dia
    que não seja Dia Útil para fins de pagamentos, sem qualquer
    acréscimo devido aos valores a serem pagos.

    1.  Para todos os fins desta Escritura de Emissão, considera-se “Dia
          Útil” (ou “Dias Úteis”) (i) com relação a qualquer obrigação
          pecuniária realizada por meio da B3, qualquer dia que não seja
          sábado, domingo ou feriado declarado nacional na República
          Federativa do Brasil; e (ii) com relação a qualquer obrigação
          pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia
          no qual haja expediente nos bancos comerciais na cidade de São
          Paulo, Estado de São Paulo e que não seja sábado ou domingo ou
          feriado declarado nacional na República Federativa do Brasil.
          Tendo em vista a vinculação prevista na Cláusula 3.6. acima,
          caso as datas em que venham a ocorrer eventos no âmbito da B3,
          conforme previsto no Termo de Securitização, sejam dias em que
          a B3 não esteja em funcionamento, considerar-se-á como a data
          devida para o referido evento o dia imediatamente subsequente
          em que a B3 esteja em funcionamento.

    2.  Quando a indicação de prazo contado por dia na presente
          Escritura de Emissão não vier acompanhada da indicação de
          “Dia(s) Útil(eis)”, entende-se que o prazo é contado em dias
          corridos.

20. Encargos Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo
    impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida à
    Debenturista, os débitos em atraso ficarão sujeitos a multa
    moratória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e juros de
    mora calculados pro rata temporis desde a data de inadimplemento
    pecuniário até a data do efetivo pagamento, à 1% (um por cento) ao
    mês, sobre o montante assim devido, independentemente de aviso,
    notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, além das
    despesas incorridas para cobrança (“Encargos Moratórios”).

    1.  A Securitizadora não será responsável pelo pagamento dos
          Encargos Moratórios em caso de insuficiência de patrimônio
          separado para pagamento de valores devidos aos titulares de
          CRI, sendo certo que os Encargos Moratórios devidos à
          Securitizadora serão repassados aos titulares de CRI, conforme
          pagos pela Emissora à Securitizadora. Fica estabelecido que a
          Securitizadora não poderá ser responsabilizada por atrasos,
          falhas e/ou culpa de terceiros participantes envolvido no
          operacional de liquidação e pagamento dos CRI. Em caso de
          suficiência de patrimônio separado para pagamento de valores
          devidos aos Titulares de CRI, na hipótese de não pagamento aos
          Titulares de CRI por fato ou ato atribuído exclusivamente à
          Securitizadora, a Securitizadora será responsável pelo
          pagamento dos Encargos Moratórios.

21. Não Prorrogação. O não comparecimento da Securitizadora para receber
    o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
    Emissora, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, ou em
    comunicado publicado pela Emissora, se for o caso, não lhe dará
    direito ao recebimento de Remuneração e/ou dos Encargos Moratórios
    no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
    assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo
    vencimento e/ou pagamento.

22. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada das
    Debêntures.

23. Publicidade. Todos os atos, anúncios, avisos e decisões decorrentes
    desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses
    da Securitizadora, deverão ser obrigatoriamente comunicados à
    Securitizadora nos termos da Cláusula 11.1. abaixo, obedecidos os
    prazos legais e/ou regulamentares.

24. Imunidade Tributária. Caso a Securitizadora goze de algum tipo de
    imunidade ou isenção tributária, esta deverá encaminhar à Emissora,
    no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes da data prevista para
    recebimento de valores relativos às Debêntures, documentação
    comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter
    descontado dos seus rendimentos os valores devidos nos termos da
    legislação tributária em vigor.

25. Classificação de Risco. Não será contratada agência de classificação
    de risco no âmbito da Oferta para atribuir rating às Debêntures.

26. Fiança. Em garantia do fiel, integral e pontual pagamento e
    cumprimento das obrigações pecuniárias, principais e acessórias,
    presentes e futuras, decorrentes das Debêntures e desta Escritura de
    Emissão, incluindo a Obrigações Garantidas (conforme definido
    abaixo), a Fiadora, de forma irrevogável e irretratável, presta
    fiança em favor da Debenturista, e, consequentemente, dos titulares
    de CRI e do Patrimônio Separado dos CRI, obrigando-se como Fiadora e
    principal pagadora, coobrigada e solidariamente responsável com a
    Emissora, pelo pagamento de quaisquer valores devidos nos termos
    desta Escritura de Emissão (“Fiança”).

    1.  A Fiadora declara-se e obriga-se, neste ato, em caráter
          irrevogável e irretratável, fiadora, responsável
          solidariamente à Emissora como principal pagadora das
          Obrigações Garantidas (conforme definidas abaixo) e em
          conformidade com os artigos 275 e seguintes, bem como os
          artigos 818 e seguintes do Código Civil (conforme definido
          abaixo).

    2.  O valor da Fiança é limitado ao valor total das obrigações
          inerentes à Emissão, o qual inclui (i) o Valor Nominal
          Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
          Primeira Série e das Debêntures da Segunda Série, conforme o
          caso, o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da
          Terceira Série ou saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado
          das Debêntures da Terceira Série, conforme aplicável,
          acrescido da respectiva Remuneração e dos Encargos Moratórios,
          se houver, calculados nos termos desta Escritura de
          Emissão; (ii) bem como todos os acessórios ao principal,
          indenizações, custos e/ou despesas, que compreendem as
          despesas do Fundo de Despesas do Patrimônio Separado dos CRI
          que sejam de responsabilidade da Emissora, conforme previsto
          nesta Escritura de Emissão e as demais despesas
          comprovadamente incorridas pelo Agente Fiduciário e/ou pela
          Debenturista, em decorrência de processos, procedimentos e/ou
          outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à
          salvaguarda de seus direitos e prerrogativas decorrentes das
          Debêntures e desta Escritura de Emissão, nos termos do artigo
          822 do Código Civil, nas datas previstas nesta Escritura de
          Emissão, independentemente de notificação, judicial ou
          extrajudicial, ou qualquer outra medida, nos termos desta
          Escritura de Emissão (“Obrigações Garantidas”). Todo e
          qualquer pagamento realizado pela Fiadora em relação a Fiança
          ora prestado será efetuado livre e sem a dedução de quaisquer
          tributos, impostos, taxas, contribuições de qualquer natureza,
          encargos ou retenções, presentes ou futuros, bem como sem
          dedução de quaisquer juros, multas ou demais exigibilidades
          fiscais, exceto nas hipóteses de retenção direta na fonte
          conforme a legislação aplicável.

    3.  As Obrigações Garantidas serão pagas pela Fiadora,
          independentemente de qualquer pretensão, ação, disputa ou
          reclamação que a Emissora venha a ter ou exercer em relação às
          suas obrigações, no prazo de até 1 (um) Dia Útil após
          recebimento de notificação por escrito da Securitizadora à
          Fiadora.

        1.  Para fins da Cláusula 4.26.3 acima, caso a Emissora não
              realize o pagamento de qualquer valor devido em relação às
              Debêntures, até as 12:00 horas (inclusive), da data de
              pagamento definida na presente Escritura de Emissão, a
              Securitizadora deverá notificar a Emissora e a Fiadora na
              mesma data.

    4.  A Fiadora expressamente renuncia aos benefícios de ordem,
          direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza,
          notadamente os previstos nos artigos 333, parágrafo único,
          364, 366, 368, 821, 824, 827, 834, 835, 836, 837, 838 e 839,
          da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada
          (“Código Civil”) e artigos 130 e 794 e parágrafos da Lei nº
          13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada (“Código de
          Processo Civil”).

    5.  A Fiança entrará em vigor na Data de Emissão, permanecendo
          válida em todos os seus termos até o pagamento integral das
          Obrigações Garantidas e de todos os demais valores devidos
          pela Emissora nos termos da presente Escritura de Emissão.

    6.  A Fiança prestada nos termos desta Escritura de Emissão vincula
          a Fiadora, bem como seus sucessores a qualquer título, devendo
          seus sucessores, a qualquer título, assumirem prontamente a
          Fiança prestada nos termos desta Escritura de Emissão. Nesta
          hipótese, a presente Escritura de Emissão deverá ser aditada,
          após a aprovação pelos titulares de CRI em Assembleia Especial
          de Titulares de CRI (exceto se a sucessão for decorrente da
          Reorganização Societária Autorizada), para que constem os
          dados do sucessor da Fiadora.

    7.  Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida ou
          invocada pela Fiadora com o fito de se escusar do cumprimento
          de suas obrigações perante a Debenturista.

    8.  Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pela
          Debenturista, dos prazos para execução da Fiança não ensejará,
          sob hipótese nenhuma, perda de qualquer direito ou faculdade
          aqui previsto. A presente Fiança poderá ser excutida e exigida
          pela Debenturista quantas vezes for necessário até a integral
          liquidação dos valores devidos nos termos da presente
          Escritura de Emissão.

    9.  A Fiadora sub-rogar-se-á nos direitos da Debenturista caso venha
          a honrar a Fiança até o limite da parcela da dívida
          efetivamente honrada, sendo certo que a Fiadora se obriga a
          somente exigir tais valores da Emissora após a Debenturista
          ter recebido integralmente todas as Obrigações Garantidas. Os
          créditos objeto da sub-rogação serão considerados subordinados
          a eventuais créditos detidos pela Securitizadora, contra a
          Emissora, para todos os efeitos, inclusive, para os fins do
          artigo 83, inciso viii, alínea (a) da Lei nº 11.101, de 09 de
          fevereiro de 2005, conforme alterada (“Lei 11.101”).

    10. Até a liquidação integral das Debêntures, a Fiadora se
          compromete a não cobrar, receber ou de qualquer outra forma
          demandar da Emissora o pagamento de qualquer valor pago pela
          Fiadora em decorrência da garantia solidária aqui prestada,
          seja por sub-rogação ou a qualquer outro título. Caso a
          Fiadora receba qualquer pagamento da Emissora antes da
          liquidação integral das Debêntures, em decorrência da Fiança,
          a Fiadora receberá tais valores em caráter fiduciário
          meramente como fiel depositário e se compromete a,
          independentemente de comunicação, notificação ou outra
          formalidade, transferir imediatamente para a Conta
          Centralizado, em fundos imediatamente disponíveis e
          transferíveis, até o limite do saldo devedor das Debêntures,
          os recursos então recebidos. Ainda, a Emissora e a Fiadora
          concordam, em caráter irrevogável e irretratável, que a
          totalidade de suas respectivas obrigações aqui estipuladas não
          se subordinam, sob qualquer forma, a quaisquer outras
          garantias que venham a ser pactuadas no âmbito das Debêntures.

    11. A garantia representada pela Fiança será resolvida, de pleno
          direito, caso a Emissora realize uma oferta pública inicial de
          ações (“IPO”), no Brasil ou no exterior, e realize uma Oferta
          de Resgate para Liberação da Fiança (conforme definida
          abaixo).

        1.  A Oferta de Resgate para Liberação da Fiança deverá observar
              os termos e condições estabelecidos na Cláusula 5.4.
              abaixo.

    12. Fica desde já acordado que será considerada a data de liberação
          da Fiança (“Data de Liberação da Fiança”) a data de resgate
          das Debêntures aderentes à Oferta de Resgate para Liberação da
          Fiança nos termos da Cláusula 5.4 abaixo. A Fiança será
          considerada automaticamente liberada e resolvida, de pleno
          direito, independentemente de qualquer formalidade adicional e
          a Fiadora estará liberada de todas as obrigações e
          responsabilidades assumidas no âmbito da Emissão.

        1.  A partir (inclusive) da Data de Liberação da Fiança, todas
              as referências à Fiadora nos Documentos da Operação serão
              consideradas não escritas, incluindo, mas não se limitando
              àquelas constantes da Cláusula 6 abaixo.

        2.  Sem prejuízo do disposto acima, a Securitizadora e a
              Emissora obrigam-se a, no prazo de 60 (sessenta) dias
              corridos contados da Data de Liberação da Fiança, celebrar
              o Aditamento à presente Escritura de Emissão para refletir
              a exclusão das referências à Fiadora e à Fiança, da
              Cláusula 5.4. e da Cláusulas 4.26 e respectivos subitens,
              e plena exoneração da Fiadora, bem como o novo Índice
              Financeiro a ser adotado, nos termos do item (vi) da
              Cláusula 5.4.1.1. abaixo, sendo certo que tal alteração
              independe de prévia aprovação em Assembleia Especial de
              Titulares de CRI.

        3.  Observado os termos previstos nesta Escritura de Emissão, a
              liberação da Fiança e exoneração da Fiadora, bem como a
              consequente celebração de aditamentos aos Documentos da
              Securitização independem de qualquer aprovação da
              Securitizadora, e/ou dos Titulares dos CRI.

        4.  Fica certo e ajustado entre as Partes que, após a Liberação
              da Fiança, o cálculo dos percentuais previstos nas
              Cláusulas 6.1.1. e Cláusula 6.1.2. serão calculados com
              base nas demonstrações financeiras consolidadas e
              auditadas da Emissora, conforme indicados no Edital de
              Oferta de Resgate para Liberação da Fiança, na Cláusula
              5.4.1.1, abaixo.

    13. Com base nas demonstrações financeiras consolidadas da Fiadora
          referentes ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de
          2022, o patrimônio líquido consolidado da Fiadora é de
          R$ 5.581.753.000,00 (cinco bilhões, quinhentos e oitenta e um
          milhões, setecentos e cinquenta e três mil reais), sendo certo
          que o referido patrimônio poderá ser afetado por outras
          obrigações, inclusive garantias reais ou fidejussórias,
          assumidas e/ou que venham a ser assumidas pela Fiadora perante
          terceiros.

5.  RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA
    FACULTATIVA, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA OBRIGATÓRIA, OFERTA DE
    RESGATE PARA LIBERAÇÃO DA FIANÇA E OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO
    FACULTATIVO

    1.  Resgate Antecipado Facultativo Total. A Emissora poderá, a seu
        exclusivo critério, após (i) em relação às Debêntures da
        Primeira Série, 2 (dois) anos (inclusive) contado da Data de
        Emissão, ou seja, a partir do dia 15 de abril de 2025
        (inclusive); e (ii) em relação às Debêntures da Segunda Série e
        às Debêntures da Terceira Série, 3 (três) anos (inclusive)
        contado da Data de Emissão, ou seja, a partir do dia 15 de abril
        de 2026 (inclusive), realizar o resgate antecipado facultativo
        da totalidade das Debêntures da Primeira Série, das Debêntures
        da Segunda Série e/ou das Debêntures da Terceira Série (sendo
        autorizado o resgate de qualquer uma das séries ou de todas as
        séries, conforme o caso, e vedado o resgate antecipado
        facultativo parcial das Séries), com o seu consequente
        cancelamento, de acordo com os termos e condições previstos
        abaixo (“Resgate Antecipado Facultativo Total”).

        1.  A Emissora deverá comunicar a Debenturista, com cópia ao
              Agente Fiduciário, a realização do Resgate Antecipado
              Facultativo Total com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de
              antecedência da data do efetivo Resgate Antecipado
              Facultativo Total por meio de comunicação escrita
              individual à Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário
              (“Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total”).

            1.  A Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total
                  deverá descrever (i) a data efetiva para o Resgate
                  Antecipado Facultativo Total, que deverá ser
                  obrigatoriamente um Dia Útil; (ii) a série a ser
                  objeto do Resgate Antecipado Facultativo; (iii) o
                  valor equivalente ao Resgate Antecipado Facultativo
                  Total; e (iv) demais informações necessárias à
                  operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo
                  Total.

        2.  O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures no
              âmbito do Resgate Antecipado Facultativo Total, será
              equivalente (“Valor do Resgate Antecipado”):

  (i) Em relação às Debêntures da Primeira Série e às Debêntures da
  Segunda Série: ao (a) Valor Nominal Unitário das Debêntures da
  Primeira Série ou das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso (ou
  saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série ou
  das Debêntures da segunda Série, conforme o caso) a serem resgatadas,
  acrescido (b) da Remuneração das Debêntures da Primeira Série ou da
  Remuneração das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso,
  calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade
  das Debêntures da Primeira Série ou das Debêntures da Segunda Série,
  conforme o caso, ou a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
  da Primeira Série ou a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
  da Segunda Série, conforme o caso, imediatamente anterior, conforme o
  caso, inclusive, até a data do efetivo resgate, exclusive, incidente
  sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série ou das
  Debêntures da Segunda Série, conforme o caso (ou saldo do Valor
  Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série ou das Debêntures da
  Segunda Série, conforme o caso) e demais encargos devidos e não pagos
  até a data do resgate, e (c) do Prêmio (conforme abaixo definido);

  (ii) Em relação às Debêntures da Terceira Série: ao valor indicado no
  item (a) ou no item (b) a seguir, dos 2 (dois) o que for maior:

A.  Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Terceira Série,
      conforme o caso, acrescido: (a) da Remuneração das Debêntures da
      Terceira Série, calculados pro rata temporis desde a Data de
      Início da Rentabilidade das Debêntures da Terceira Série ou a Data
      de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Terceira Série
      imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
      resgate (exclusive); (b) dos Encargos Moratórios, se houver; e (c)
      de quaisquer obrigações pecuniárias devidas e outros acréscimos
      referentes às Debêntures; ou

B.  Valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de
      amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da
      Terceira Série, e das parcelas de Remuneração das Debêntures da
      Terceira Série, utilizando como taxa de desconto a taxa interna de
      retorno do título público Tesouro IPCA+ com juros semestrais
      (NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das
      Debêntures da Terceira Série, na data do resgate, utilizando-se a
      cotação indicativa divulgada pela ANBIMA em sua página na rede
      mundial de computadores (http://www.anbima.com.br) apurada no
      segundo Dia Útil imediatamente anterior à data do resgate,
      calculado conforme abaixo, e acrescido, (i) dos Encargos
      Moratórios, se houver; e (ii) de quaisquer obrigações pecuniárias
      e outros acréscimos referentes às Debêntures.

$$VP = \left\lbrack \sum_{k = 1}^{n}\left( \frac{VNEk}{FVPk}\  \times C \right) \right\rbrack$$

  VP = valor presente das parcelas remanescentes de pagamento das
  Debêntures da Terceira Série;

  C = fator C acumulado até a data do resgate, conforme definido na
  Cláusula 4.10.2. acima;

  VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores futuros devidos das
  Debêntures da Terceira Série, conforme o caso, sendo o valor de cada
  parcela “k” equivalente ao pagamento da Remuneração das Debêntures da
  Terceira Série e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures da Terceira Série, conforme o caso, referenciado à primeira
  Data de Integralização das Debêntures da Terceira Série;

  n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das
  Debêntures da Terceira Série, conforme o caso, sendo “n” um número
  inteiro;

  FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
  calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$$FVPk = {\lbrack(1 + TESOUROIPCA)}^{\frac{nk}{252}}\rbrack$$

  TESOUROIPCA = taxa interna de retorno da NTN-B, com duration mais
  próxima a duration remanescente das Debêntures da Terceira Série,
  conforme o caso na data do resgate. A duration remanescente das
  Debêntures da Terceira Série será calculada conforme fórmula abaixo:

$$Duration = \ \frac{\sum_{k = 1}^{n}{nk \times (\frac{VNEk}{FVPd}\  \times C)}}{{VP}_{d}} \times \frac{1}{252}$$

  FVPd = fator de valor presente apurado conforme fórmula a seguir,
  calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

  FVPd = (1 + Remuneração da respectiva série) ^((nd/252))

  nk = número de Dias Úteis entre a data do resgate e a data de
  vencimento programada de cada parcela “k” vincenda.

  VPd = valor presente das parcelas remanescentes de pagamento das
  Debêntures da Terceira Série, conforme o caso, utilizando a taxa de
  desconto a taxa das Debêntures da Terceira Série, conforme fórmula
  acima;

3.  A data para realização de qualquer Resgate Antecipado Facultativo
      Total deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil.

4.  As Debêntures resgatadas pela Emissora no âmbito do Resgate
      Antecipado Facultativo Total deverão ser canceladas pela Emissora.

5.  Caso a data do Resgate Antecipado Facultativo Total coincida com uma
      data de amortização e/ou pagamento de Remuneração das Debêntures,
      o prêmio previsto nesta Cláusula deverá ser calculado sobre o
      saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo Valor
      Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da respectiva série,
      conforme aplicável, após o referido pagamento.

2.  Amortização Extraordinária Facultativa. A Emissora poderá, a seu
    exclusivo critério, após (i) em relação às Debêntures da Primeira
    Série, 2 (dois) anos (inclusive) contado da Data de Emissão, ou
    seja, a partir do dia 15 de abril de 2025 (inclusive); e (ii) em
    relação às Debêntures da Segunda Série e às Debêntures da Terceira
    Série, 3 (três) anos (inclusive) contado da Data de Emissão, ou
    seja, a partir do dia 15 de abril de 2026 (inclusive), realizar a
    amortização extraordinária parcial facultativa das Debêntures
    (“Amortização Extraordinária Facultativa”).

    1.  O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures no
          âmbito da Amortização Extraordinária Facultativa, será
          equivalente (“Valor de Amortização Extraordinária”):

  (i) Em relação às Debêntures da Primeira Série e às Debêntures da
  Segunda Série: ao (a) Valor Nominal Unitário das Debêntures da
  Primeira Série ou das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso (ou
  saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série ou
  das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso) a serem amortizados,
  acrescido (b) da Remuneração das Debêntures da Primeira Série ou da
  Remuneração das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso,
  calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade
  das Debêntures da Primeira Série ou das Debêntures da Segunda Série,
  conforme o caso, ou a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
  da Primeira Série ou das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso,
  imediatamente anterior, conforme o caso, inclusive, até a data da
  efetiva amortização extraordinária das Debêntures da Primeira Série ou
  das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, exclusive, incidente
  sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série ou das
  Debêntures da Segunda Série, conforme o caso (ou saldo do Valor
  Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série ou das Debêntures da
  Segunda Série, conforme o caso) e demais encargos devidos e não pagos
  até a data da amortização extraordinária das Debêntures da Primeira
  Série ou das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, e (c) do
  Prêmio.

  (ii) Em relação às Debêntures da Terceira Série: ao valor indicado no
  item (A) ou no item (B) a seguir, dos 2 (dois) o que for maior:

(A) parcela do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da
      Terceira Série (ou do saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado
      das Debêntures da Terceira Série), a ser amortizada acrescido: (a)
      da Remuneração das Debêntures da Terceira Série, calculados pro
      rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade das
      Debêntures da Terceira Série ou a Data de Pagamento da Remuneração
      das Debêntures da Terceira Série imediatamente anterior, conforme
      o caso, até a data da efetiva amortização extraordinária
      (exclusive); (b) dos Encargos Moratórios, se houver; e (c) de
      quaisquer obrigações pecuniárias devidas e outros acréscimos
      referentes às Debêntures da Terceira Série; ou

(B) valor presente das parcelas do Valor Nominal Unitário Atualizado (ou
      do saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado) das Debêntures da
      Terceira Série a ser amortizada, conforme o caso, e das parcelas
      de Remuneração das Debêntures da Terceira Série, utilizando como
      taxa de desconto a taxa interna de retorno do título público
      Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B), com duration mais
      próxima a duration remanescente das Debêntures da Terceira Série,
      na data da amortização extraordinária, utilizando-se a cotação
      indicativa divulgada pela ANBIMA em sua página na rede mundial de
      computadores (http://www.anbima.com.br) apurada no segundo Dia
      Útil imediatamente anterior à data da amortização extraordinária,
      calculado conforme abaixo, e acrescido, (i) dos Encargos
      Moratórios, se houver; e (ii) de quaisquer obrigações pecuniárias
      e outros acréscimos referentes às Debêntures da Terceira Série.

$$VP = \left\lbrack \sum_{k = 1}^{n}\left( \frac{VNEk}{FVPk}\  \times C \right) \right\rbrack$$

  VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
  Debêntures da Terceira Série, conforme o caso;

  C = fator C acumulado até a data da amortização extraordinária,
  conforme definido na Cláusula 4.10.2. acima;

  VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores futuros devidos das
  Debêntures da Terceira Série, sendo o valor de cada parcela “k”
  equivalente ao pagamento da Remuneração das Debêntures da Terceira
  Série e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
  Terceira Série, referenciado à primeira Data de Integralização das
  Debêntures da Terceira Série;

  n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das
  Debêntures da Terceira Série, conforme o caso, sendo “n” um número
  inteiro;

  FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
  calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$$FVPk = {\lbrack(1 + TESOUROIPCA)}^{\frac{nk}{252}}\rbrack$$

  TESOUROIPCA = taxa interna de retorno da NTN-B, com duration mais
  próxima a duration remanescente das Debêntures da Terceira Série,
  conforme o caso na data da amortização extraordinária. A duration
  remanescente das Debêntures da Terceira Série será calculada conforme
  fórmula abaixo:

$$Duration = \ \frac{\sum_{k = 1}^{n}{nk \times (\frac{VNEk}{FVPd}\  \times C)}}{{VP}_{d}} \times \frac{1}{252}$$

  FVPd = fator de valor presente apurado conforme fórmula a seguir,
  calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

  FVPd = (1 + Remuneração da respectiva série) ^((nd/252))

  nk = número de Dias Úteis entre a data de amortização extraordinária e
  a data de vencimento programada de cada parcela “k” vincenda.

  VPd = valor presente das parcelas remanescentes de pagamento das
  Debêntures da Terceira Série, conforme o caso, utilizando a taxa de
  desconto a taxa das Debêntures da Terceira Série, conforme fórmula
  acima;

1.  O valor remanescente da remuneração das Debêntures continuará a ser
      capitalizado e deverá ser pago na data de pagamento da remuneração
      imediatamente subsequente.

2.  Caso a data da Amortização Extraordinária Facultativa coincida com
      uma data de amortização e/ou pagamento de remuneração das
      Debêntures, o prêmio previsto na Cláusula 5.2.1, acima deverá ser
      calculado sobre a parcela do saldo do Valor Nominal Unitário
      objeto da Amortização Extraordinária Facultativa apurada após o
      referido pagamento.

3.  A realização da Amortização Extraordinária Facultativa deverá
      abranger, proporcionalmente, todas as Debêntures, e deverá
      obedecer ao limite de amortização de até 98% (noventa e oito por
      cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures ou o saldo do
      Valor Nominal Unitário das Debêntures da respectiva série,
      conforme o caso.

1.  Amortização Extraordinária Obrigatória. A qualquer tempo, caso algum
    dos Contratos de Locação referente aos Contratos de Locação de
    Destinação Futura, conforme descrito no Anexo I-A seja rescindido,
    sem a inserção de novos imóveis ou Contratos de Locação na forma da
    Cláusula 3.5., de modo que torne insuficiente os Créditos
    Imobiliários, a Emissora estará obrigada a efetuar a amortização
    antecipada das Debêntures no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis
    contados da data na qual o referido Contrato de Locação deixou de
    vigorar, em valor equivalente ao montante do Contrato de Locação
    objeto do término ("Amortização Extraordinária Obrigatória" e, em
    conjunto com a Amortização Extraordinária Facultativa, as
    “Amortizações Extraordinárias”), de acordo com os procedimentos
    previstos nesta Escritura de Emissão.

    1.  A Amortização Extraordinária das Debêntures somente será
          realizada mediante envio de comunicação aos titulares das
          Debêntures, nos termos da Cláusula 4.23 acima, com 5 (cinco)
          Dias Úteis de antecedência da data em que se pretende realizar
          a efetiva Amortização Extraordinária das Debêntures
          (“Comunicação de Amortização Extraordinária”), sendo que na
          referida comunicação deverá constar: (a) a data da amortização
          extraordinária; (b) a menção de que o valor correspondente ao
          pagamento será a parcela do Valor Nominal Unitário das
          Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures
          da respectiva série, conforme o caso, acrescido de Remuneração
          da respectiva série; e (c) demais informações necessárias à
          operacionalização da Amortização Extraordinária.

    2.  O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures no
          âmbito da Amortização Extraordinária Obrigatória, será
          equivalente:

  (i) em relação à Amortização Extraordinária Obrigatória realizada (i)
  em razão de uma rescisão/resilição de um Contrato de Locação de
  Destinação Futura que tenha como locatário partes relacionadas à
  Emissora e/ou à Fiadora; ou (ii) em razão de uma resolução/rescisão de
  um Contrato de Locação de Destinação Futura motivada pela Emissora
  e/ou pela Fiadora do qual a outra parte da relação locatícia que não
  seja parte relacionada à Emissora e/ou pela Fiadora, via notificação
  da Emissora e/ou a Fiadora ao respectivo locatário, sem a inserção de
  novos imóveis ou Contratos de Locação na forma da Cláusula 3.5., ao
  Valor de Amortização Extraordinária; e

  (ii) em relação à Amortização Extraordinária Obrigatória realizada em
  razão de uma rescisão/resilição/resolução de um Contrato de Locação de
  Destinação Futura em outras hipóteses que não aquelas tratadas no item
  (i) acima, sem a inserção de novos imóveis ou Contratos de Locação na
  forma da Cláusula 3.5., ao Valor Nominal Unitário ou Valor Nominal
  Unitário Atualizado, conforme o caso, ou saldo do Valor Nominal
  Unitário ou do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso, da
  respectiva Série, acrescido da respectiva Remuneração, calculada pro
  rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade ou a Data de
  Pagamento da Remuneração imediatamente anterior da respectiva Série,
  conforme o caso, até a data do efetivo resgate antecipado, acrescido
  dos Encargos Moratórios, se houver, e de quaisquer obrigações
  pecuniárias e outros acréscimos referentes às Debêntures.

3.  O valor remanescente da remuneração das Debêntures continuará a ser
      capitalizado e deverá ser pago na data de pagamento da remuneração
      imediatamente subsequente.

4.  A realização da Amortização Extraordinária deverá abranger,
      proporcionalmente, todas as Debêntures, e deverá obedecer ao
      limite de amortização de até 98% (noventa e oito por cento) do
      Valor Nominal Unitário das Debêntures ou o saldo do Valor Nominal
      Unitário das Debêntures da respectiva série, conforme o caso.

2.  Oferta de Resgate para Liberação da Fiança. Exclusivamente na
    hipótese da Emissora realizar uma oferta pública inicial de ações,
    no Brasil ou no exterior, a Emissora poderá, a seu exclusivo
    critério, exonerar a Fiadora da Fiança prestado nos termos desta
    Escritura de Emissão, caso em que, como condição para tal
    exoneração, a Emissora deverá, obrigatoriamente, realizar a oferta
    de resgate antecipado da totalidade das Debêntures (sendo vedada
    oferta obrigatória de resgate antecipado parcial das Debêntures),
    endereçada à Securitizadora, de acordo com os termos e condições
    previstos abaixo (“Oferta de Resgate para Liberação da Fiança”).

    1.  Caso a Emissora opte por realizar uma Oferta de Resgate para
          Liberação da Fiança, a Emissora deverá comunicar a
          Securitizadora com, no mínimo, 90 (noventa) dias de
          antecedência da data do efetivo resgate em função da Oferta de
          Resgate para Liberação do Fiança por meio do envio de
          comunicação escrita individual à Securitizadora, com cópia ao
          Agente Fiduciário (sendo esta comunicação, para fins dessa
          Escritura de Emissão denominada “Edital de Oferta de Resgate
          para Liberação da Fiança”).

        1.  O Edital de Oferta de Resgate para Liberação da Fiança
              deverá descrever os termos e condições da Oferta de
              Resgate para Liberação da Fiança, incluindo (i)  a
              classificação de risco da Emissora obtida para fins da
              oferta pública inicial de ações, ou com data posterior, a
              exclusivo critério da Emissora, por agência de
              classificação de risco (rating), que deverá ser a Fitch
              Ratings, a Moody’s ou a Standard & Poor’s (“Agências de
              Classificação de Risco”); (ii) a forma de manifestação dos
              titulares dos CRI em Circulação, com cópia para a
              Securitizadora e o Agente Fiduciário, sobre a respectiva
              adesão à Oferta de Resgate para Liberação da Fiança;
              (iii) o prazo de manifestação dos titulares dos CRI em
              Circulação, à Securitizadora, à Emissora, com cópia para o
              Agente Fiduciário, sobre a respectiva adesão à Oferta de
              Resgate para Liberação da Fiança que não poderá ser
              inferior a 30 (trinta) dias; (iv) a data efetiva para o
              resgate antecipado das Debêntures e consequente pagamento
              aos titulares dos CRI em Circulação, que deverá
              obrigatoriamente ser um Dia Útil; (v) o Índice Financeiro
              (conforme definido abaixo) da Emissora a ser utilizado no
              âmbito desta Escritura de Emissão, a exclusivo critério da
              Emissora, após a conclusão da Oferta de Resgate Antecipado
              e consequente Liberação da Fiança, para fins do disposto
              no inciso(xii) da Cláusula 6.1.2 abaixo; e (vi) demais
              informações necessárias para tomada de decisão pelos
              titulares dos CRI em Circulação e da Securitizadora,
              observado que não poderá ser estabelecido uma quantidade
              mínima ou máxima de Debêntures a serem resgatadas.

        2.  Em até 2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento do Edital
              de Oferta de Resgate para Liberação da Fiança, a
              Securitizadora deverá efetivar uma oferta de resgate
              antecipado facultativo da totalidade dos CRI, na forma que
              venha a ser descrita na Escritura de Securitização e
              observadas as condições do Oferta de Resgate para
              Liberação da Fiança, sendo assegurada a igualdade de
              condições aos titulares dos CRI em circulação para aceitar
              ou não o resgate antecipado dos CRI em Circulação, de que
              forem titulares.

        3.  Até o encerramento do prazo a ser estabelecido no Edital de
              Oferta de Resgate para Liberação da Fiança, a
              Securitizadora deverá notificar a Emissora sobre a adesão
              à Oferta de Resgate Antecipado Facultativo, com base na
              adesão dos Titulares de CRI de cada série à oferta de
              resgate antecipado dos CRI e a Emissora deverá realizar o
              resgate das Debêntures detidas pela Securitizadora,
              proporcionalmente aos CRI de cada série cujos Titulares
              aderiram à oferta de resgate antecipado facultativo, na
              data indicada no Edital de Oferta de Resgate para
              Liberação da Fiança, sendo certo que as Debêntures serão
              resgatadas e liquidadas em uma única data.

    2.  O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures em
          adesão à Oferta de Resgate para Liberação da Fiança será
          equivalente ao Valor do Resgate Antecipado acrescido do Prêmio
          (conforme definido abaixo).

    3.  O pagamento do resgate antecipado no âmbito da Oferta de Resgate
          para Liberação da Fiança deverá ser realizado, em uma única
          data.

    4.  As Debêntures resgatadas pela Emissora no âmbito da Oferta de
          Resgate para Liberação da Fiança deverão ser canceladas pela
          Emissora.

1.  Os titulares dos CRI que optarem por não aderir à Oferta de Resgate
      para Liberação da Fiança permanecerão como titulares de seus
      respectivos CRI, de forma que, após a Data de Liberação da Fiança,
      as Debêntures deixarão de contar com garantia fidejussória na
      forma da Fiança prestado pela Fiadora.

3.  Oferta de Resgate Antecipado Facultativo. A Emissora poderá, a seu
    exclusivo critério, a qualquer tempo a partir da Data de Emissão,
    realizar oferta de resgate antecipado da totalidade de uma ou mais
    séries das Debêntures (sendo vedada oferta facultativa de resgate
    antecipado parcial das Debêntures de uma mesma série), e,
    consequentemente dos CRI, endereçada à Securitizadora, com cópia ao
    Agente Fiduciário, sem distinção, de acordo com os termos e
    condições previstos abaixo (“Oferta de Resgate Antecipado
    Facultativo” ou “Oferta de Resgate Antecipado”).

    1.  A Emissora deverá comunicar à Securitizadora (por meio de
          comunicação escrita individual à Securitizadora, com cópia ao
          Agente Fiduciário) a realização da Oferta de Resgate
          Antecipado, com, no mínimo, 20 (vinte) dias de antecedência da
          data do efetivo resgate dos CRI pela Securitizadora (“Edital
          de Oferta de Resgate Antecipado Facultativo”).

  5.5.1.1 O Edital de Oferta de Resgate Antecipado Facultativo deverá
  descrever, no mínimo, (i) a forma de manifestação da Securitizadora, à
  Emissora, sobre a respectiva adesão à Oferta de Resgate Antecipado
  Facultativo; (ii) o prazo de manifestação da Securitizadora, à
  Emissora, sobre a respectiva adesão à Oferta de Resgate Antecipado
  Facultativo; (iii) a data efetiva para o resgate antecipado das
  Debêntures e pagamento à Securitizadora no âmbito da Oferta de Resgate
  Antecipado Facultativo, que deverá obrigatoriamente ser um Dia Útil;
  (iv) o valor do prêmio, que não poderá ser negativo, se houver, e a
  forma de pagamento; e (v) demais informações necessárias para tomada
  de decisão pela Securitizadora.

2.  Em até 2 (dois) Dias Úteis do recebimento do Edital de Oferta de
      Resgate Antecipado Facultativo, a Securitizadora deverá efetivar
      uma Oferta de Resgate Antecipado Facultativo da totalidade de uma
      ou mais séries de CRI (sendo vedada oferta facultativa de resgate
      antecipado parcial de CRI de uma mesma série), na forma que venha
      a ser descrita no Termo de Securitização e observadas as condições
      do Edital de Oferta de Resgate Antecipado Facultativo, assegurada
      a igualdade de condições aos titulares dos CRI em circulação para
      aceitar ou não o resgate antecipado dos CRI em Circulação, de que
      forem titulares.

3.  A Securitizadora deverá, até o encerramento do prazo a ser
      estabelecido no Edital de Oferta de Resgate Antecipado
      Facultativo, notificar a Emissora sobre a adesão à Oferta de
      Resgate Antecipado Facultativo, com base na adesão dos Titulares
      de CRI de cada série à oferta de resgate antecipado dos CRI e a
      Emissora deverá realizar o resgate antecipado das Debêntures
      detidas pela Securitizadora, proporcionalmente aos CRI de cada
      série cujos Titulares aderiram à oferta de resgate antecipado
      facultativo, na data indicada no Edital de Oferta de Resgate
      Antecipado Facultativo, sendo certo que tais Debêntures serão
      resgatadas e liquidadas em uma única data.

4.  O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures em razão de
      adesão à Oferta de Resgate Antecipado Facultativo será
      equivalente (i) ao Valor Nominal Unitário ou Valor Nominal
      Unitário Atualizado, conforme o caso, ou saldo do Valor Nominal
      Unitário ou do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso,
      acrescido (ii) da respectiva Remuneração, calculada pro rata
      temporis desde a Data de Início da Rentabilidade ou a Data de
      Pagamento da Remuneração imediatamente anterior da respectiva
      série, conforme o caso, até a data do efetivo resgate antecipado,
      acrescido dos Encargos Moratórios, se houver, e de quaisquer
      obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às
      Debêntures; e (iii) se for o caso, de prêmio de resgate
      antecipado, se houver, o qual deverá ser aplicado a todas as
      Debêntures de forma igualitária, conforme informado pela Emissora
      no Edital de Oferta de Resgate Antecipado Facultativo.

5.  As Debêntures resgatadas pela Emissora no âmbito da Oferta de
      Resgate Antecipado Facultativo deverão ser canceladas pela
      Emissora.

4.  Prêmio: O valor do prêmio a que se refere o item (i) da Cláusula
    5.1.2 , o item (i) da Cláusula 5.2.1. e a Cláusula 5.4.2. acima deve
    ser calculado conforme a fórmula abaixo (“Prêmio”):

  Prêmio = 0,40% * (Prazo Remanescente/252) * PUDebênture

  onde:

  Prêmio = valor do prêmio;

  PUDebênture = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
  Unitário, conforme o caso, das Debêntures, acrescido da Remuneração da
  respectiva série, da Atualização Monetária, quando houver, calculadas
  pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade da
  respectiva série ou a Data de Pagamento da Remuneração da respectiva
  série imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
  resgate antecipado ou da amortização extraordinária, acrescido de
  Encargos Moratórios, se houver, devidos e não pagos até a data do
  efetivo resgate antecipado ou da amortização extraordinária;

  Prazo Remanescente = quantidade de Dias Úteis, contados da data do
  efetivo resgate antecipado ou da amortização extraordinária até a Data
  de Vencimento da respectiva série.

5.  Aquisição Facultativa. Tendo em vista a vinculação das Debêntures
    aos CRI e constituição de patrimônio separado, não poderá ser
    efetivada a aquisição antecipada facultativa das Debêntures pela
    Emissora.

6.  DO VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto nesta Cláusula, a Securitizadora deverá
        considerar antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes
        das Debêntures e exigir o imediato pagamento pela Emissora do
        Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
        acrescido da Atualização Monetária, quando houver, da
        Remuneração da respectiva série devida, calculados pro rata
        temporis, e dos Encargos Moratórios e multas, se houver,
        incidente até a data do seu efetivo pagamento, na ocorrência de
        quaisquer das situações previstas nesta Cláusula, respeitados os
        respectivos prazos de cura (cada um desses eventos, um “Evento
        de Vencimento Antecipado”):

1.  Vencimento Antecipado Automático. Observados os eventuais prazos de
      cura aplicáveis, a ocorrência de quaisquer dos eventos indicados
      nesta Cláusula 6.1.1 acarretará o vencimento antecipado automático
      das Debêntures, independentemente de qualquer aviso extrajudicial,
      interpelação judicial, notificação prévia à Emissora ou consulta à
      Debenturista (“Eventos de Vencimento Antecipado Automático”):

i.  descumprimento, pela Emissora e/ou pela Fiadora, de qualquer
      obrigação pecuniária relacionada à Emissão e a esta Escritura de
      Emissão, e não sanada no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da
      data do respectivo vencimento;

ii. caso ocorra (a) a dissolução, a liquidação ou a extinção da Emissora
      ou da Fiadora, exceto se em decorrência de uma Reorganização
      Societária Autorizada (conforme definido abaixo); (b) a decretação
      de falência da Emissora ou da Fiadora; (c) o pedido de
      autofalência, por parte da Emissora ou da Fiadora; (d) o pedido de
      falência formulado por terceiros em face da Emissora ou da Fiadora
      e não devidamente solucionado, por meio de pagamento ou depósito,
      rejeição do pedido, suspensão dos efeitos da declaração de
      falência, ou por outro meio, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis a
      contar do recebimento da citação; (e) a apresentação de pedido
      e/ou de plano de recuperação extrajudicial a seus credores
      (independentemente de ter sido requerida homologação judicial do
      referido plano), por parte da Emissora ou da Fiadora, sem a prévia
      e expressa autorização da Debenturista em Assembleia Geral
      convocada com esse fim; (f) o ingresso pela Emissora ou da Fiadora
      em juízo com requerimento de recuperação judicial,
      independentemente de seu deferimento pelo juiz competente; ou (g)
      qualquer evento análogo que caracterize estado de insolvência da
      Emissora, incluindo acordo de credores, nos termos da legislação
      aplicável;

iii. a incorporação (incluindo a incorporação de ações), a fusão ou a
       cisão da Emissora e/ou da Fiadora, exceto se: (a) for realizada
       exclusivamente entre (1) a Emissora e a Fiadora; (2) a Emissora e
       suas controladas e/ou controladas da Fiadora; (3) Fiadora e suas
       controladas, sendo certo que, nessa hipótese, caso a Fiadora seja
       extinta, a sociedade que a suceder deverá assumir as obrigações
       da Fiadora previstas nesta Escritura de Emissão; ou (b) for
       prévia e expressamente autorizada por titulares de CRI
       representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) dos CRI em
       Circulação, em Assembleia Especial de Titulares de CRI convocada
       com esse fim, nos termos previstos no Termo de Securitização;
       ou (c) for assegurado à Debenturista o direito de resgate das
       Debêntures, por meio do Resgate Antecipado Facultativo Total ou
       Oferta de Resgate Antecipado, nos termos previstos nesta
       Escritura de Emissão. Para fins desta Escritura de Emissão, os
       eventos indicados na alínea (a) a (c) denominam-se, em conjunto,
       “Reorganização Societária Autorizada”); e

iv. ocorrência de qualquer alteração do controle acionário da Emissora
      ou da Fiadora, conforme definição de controle prevista no artigo
      116 da Lei das Sociedades por Ações (“Controle”), sem a prévia
      aprovação dos titulares de CRI em sede de Assembleia Especial de
      Titulares de CRI, representando, no mínimo 2/3 (dois terços) dos
      CRI em Circulação, nos termos do Termo de Securitização;

v.  transformação do tipo societário da Emissora, nos termos dos artigos
      220 e 222 da Lei das Sociedades por Ações;

vi. deliberação tomada em assembleia pelos acionistas da Emissora e/ou
      da Fiadora, para redução do capital social da Emissora e/ou da
      Fiadora, nos termos do artigo 174 da Lei das Sociedades por Ações,
      sem a prévia aprovação dos titulares de CRI em sede de Assembleia
      Especial de Titulares de CRI, representando, no mínimo, 2/3 (dois
      terços) dos CRI em Circulação, nos termos do Termo de
      Securitização, conforme previsto no parágrafo 3º do referido
      dispositivo legal, exceto (a) em decorrência de uma Reorganização
      Societária Autorizada, conforme estabelecido no inciso (iii)
      acima; ou (b) para os fins previstos no artigo 173 da Lei das
      Sociedades por Ações; e

vii. declaração, por decisão judicial, de invalidade, nulidade,
       ineficácia e/ou inexequibilidade desta Escritura de Emissão,
       desde que não revertida no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis
       contados da data da respectiva decisão judicial; e

viii. declaração de vencimento antecipado de quaisquer obrigações
        financeiras da Emissora e/ou da Fiadora, decorrente de quaisquer
        operações de captação de recursos realizada no mercado
        financeiro ou de capitais, no mercado local ou internacional,
        cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou superior a
        3,5% (três inteiros e cinco décimos por cento) do patrimônio
        líquido consolidado da Fiadora, indicado nas últimas
        demonstrações financeiras consolidadas, auditadas e divulgadas
        da Fiadora (“Demonstrações Financeiras Consolidadas da Fiadora”)
        disponível quando da ocorrência do evento.

2.  Vencimento Antecipado Não Automático. Observados os eventuais prazos
      de cura aplicáveis, na ocorrência de quaisquer dos eventos
      indicados nesta Cláusula 6.1.2 deverá ser aplicado o disposto na
      Cláusula 6.1.4 e seguintes desta Escritura de Emissão (cada um
      desses eventos, um “Evento de Vencimento Antecipado Não
      Automático”:

i.  provarem-se falsas ou revelarem-se incorretas, incompletas ou
      enganosas, quaisquer das declarações ou garantias prestadas pela
      Emissora e/ou pela Fiadora nesta Escritura de Emissão;

ii. caso ocorra (a) a dissolução, liquidação ou extinção de qualquer
      controlada da Emissora (“Sociedades”), exceto se (1) em
      decorrência de uma Reorganização Societária Autorizada; e (2)
      forem incorporadas pela Emissora, pela Fiadora e/ou por quaisquer
      de suas respectivas controladas, ou, ainda, (3) estas sociedades
      estiverem inativas, sendo para os fins deste inciso, “sociedades
      inativas” aquela(s) que, de forma agregada ou individual, não
      geram receitas em montante superior à 2% (dois por cento) do
      faturamento da Emissora até a Data de Vencimento, conforme o
      caso; (b) a decretação de falência de qualquer das Sociedades; (c)
      o pedido de autofalência, por parte de qualquer das
      Sociedades; (d) o pedido de falência formulado por terceiros em
      face de qualquer das Sociedades e não devidamente solucionado, por
      meio de pagamento ou depósito, rejeição do pedido, suspensão dos
      efeitos da declaração de falência, ou por outro meio, no prazo de
      até 10 (dez) Dias Úteis a contar do recebimento da citação; (e) o
      ingresso, por qualquer das Sociedades, em juízo com requerimento
      de recuperação judicial, independentemente de seu deferimento pelo
      juiz competente; ou (f) qualquer evento análogo que caracterize
      estado de insolvência de qualquer das Sociedades, incluindo acordo
      de credores, nos termos da legislação aplicável;

iii. se o objeto social disposto no estatuto social da Emissora e/ou da
       Fiadora for alterado de modo a excluir ou substancialmente
       reduzir a principal atividade atualmente praticada e os ramos de
       negócios atualmente explorados pela Emissora, pela Fiadora e/ou
       suas controladas, conforme o caso, salvo se (a) em decorrência de
       Reorganização Societária Autorizada, desde que a Emissora e/ou da
       Fiadora continue a atuar na sua atual linha de negócios; e/ou (b)
       prévia e expressamente aprovado por titulares de CRI em sede de
       Assembleia Especial de Titulares de CRI, representando, no mínimo
       2/3 (dois terços) dos CRI em Circulação, nos termos do Termo de
       Securitização;

iv. descumprimento, pela Emissora e/ou pela Fiadora, de qualquer
      obrigação não pecuniária estabelecida nesta Escritura de Emissão
      não sanada no prazo de até 15 (quinze) dias contado da data do
      recebimento, (a) pela Emissora ou pela Fiadora, conforme o caso,
      da comunicação do referido descumprimento enviada pela
      Debenturista e/ou pelo Agente Fiduciário; ou (b) pela Debenturista
      e/ou pelo Agente Fiduciário, da comunicação do referido
      descumprimento enviada pela Emissora ou pela Fiadora, conforme o
      caso, o que ocorrer primeiro, sendo certo que (1) esse prazo de
      cura não se aplica às obrigações para as quais tenha sido
      estipulado prazo especifico nesta Escritura de Emissão; e (2) caso
      não seja possível sanar o descumprimento da obrigação não
      pecuniária em decorrência da existência de prazo legal ou
      regulamentar especifico necessário para tanto, o prazo previsto
      neste item para que o descumprimento em questão seja sanado
      corresponderá ao referido prazo legal ou regulamentar, conforme o
      caso;

v.  não renovação, não obtenção, cancelamento, revogação, extinção ou
      suspensão de demais autorizações, alvarás, concessões, subvenções,
      ou licenças, inclusive as ambientais, da Emissora e/ou da Fiadora,
      que possa causar um Efeito Material Adverso (conforme definido
      abaixo);

vi. medida de autoridade governamental com o objetivo de sequestrar,
      expropriar, nacionalizar, desapropriar ou de qualquer modo
      adquirir, compulsoriamente, a totalidade ou parte substancial dos
      ativos da Emissora e/ou da Fiadora;

vii. distribuição de dividendos acima do mínimo obrigatório, pela
       Emissora e/ou pela Fiadora, conforme o caso, de acordo com o
       previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações, sempre
       que a Emissora e/ou a Fiadora estiverem em descumprimento com
       qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura de
       Emissão;

viii. inadimplemento, pela Emissora e/ou pela Fiadora, de qualquer
        obrigação pecuniária, não sanado dentro do respectivo prazo de
        cura, decorrente de operações de captação de recursos,
        realizadas no mercado financeiro ou de capitais, local ou
        internacional, cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou
        superior a 3,5% (três inteiros e cinco décimos por cento) do
        patrimônio líquido consolidado da Fiadora, conforme a última
        Demonstração Financeira Consolidada da Fiadora disponível quando
        da ocorrência do evento;

ix. descumprimento de quaisquer sentenças arbitrais definitivas ou
      judiciais transitadas em julgado contra a Emissora e/ou a Fiadora
      que possa gerar um Efeito Material Adverso;

x.  protestos de títulos contra a Emissora e/ou contra a Fiadora, cujo
      valor, individual ou agregado, seja igual ou superior a 3,5% (três
      inteiros e cinco décimos por cento) do patrimônio líquido
      consolidado da Fiadora, indicados nas últimas Demonstrações
      Financeiras Consolidadas da Fiadora disponível quando da
      ocorrência do evento, exceto se, no prazo de até 30 (trinta) dias
      contado da data do respectivo protesto, tiver sido comprovado à
      Debenturista e ao Agente Fiduciário pela Fiadora que (i) o
      protesto foi cancelado; ou (ii) foram prestadas pela Fiadora
      garantias em juízo, e aceitas pelo Poder Judiciário;

xi. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
      terceiros, pela Emissora e/ou pela Fiadora, das obrigações
      assumidas nesta Escritura de Emissão, salvo se prévia e
      expressamente aprovado por titulares de CRI em sede de Assembleia
      Especial de Titulares de CRI, representando, no mínimo, 2/3 (dois
      terços) dos CRI em Circulação, nos termos do Termo de
      Securitização, exceto se em decorrência de uma Reorganização
      Societária Autorizada; e

xii. não manutenção, pela Fiadora, de qualquer dos índices financeiros
       relacionados a seguir (“Índices Financeiros”) por todo o período
       de vigência da Emissão (a) em qualquer trimestre, ou (b) por 2
       (dois) trimestres consecutivos ou 3 (três) trimestres
       não-consecutivos, enquanto não houver emissões da Fiadora
       vigentes com necessidade de cumprimento do Índice Financeiro em
       todos os trimestres, a serem apurados (i) pela Fiadora até o 5º
       (quinto) Dia Útil após as respectivas divulgações, das
       demonstrações financeiras e das demonstrações contábeis
       trimestrais da Fiadora; e (ii) trimestralmente com base nas
       Demonstrações Financeiras Consolidadas da Fiadora, revisadas
       pelos auditores independentes da Fiadora, e, em qualquer caso,
       disponibilizadas trimestralmente à Securitizadora (salvo se não
       estiverem disponíveis no site da Fiadora ou da CVM) juntamente
       com relatório consolidado da memória de cálculo compreendendo as
       contas abertas de todas as rubricas necessárias para a obtenção
       final de tais Índices Financeiros. A Fiadora deverá notificar a
       Securitizadora em até 20 (vinte) dias a partir do momento que não
       existirem mais emissões vigentes que tenham necessidade de
       cumprimento do Índice Financeiro em todos os trimestres. A
       primeira apuração será com base nas informações financeiras
       relativas ao trimestre findo em 31 de março de 2023. A Apuração
       dos Índices Financeiros será realizada pela Fiadora nos termos
       acima e validada pela Securitizadora e encaminhada ao Agente
       Fiduciário. Para fins deste item devem ser consideradas as
       seguintes definições:

  “Dívida Financeira Líquida/EBITDA-Adicionado” menor ou igual a 3,5
  (três inteiros e cinco décimos).

  “EBITDA-Adicionado/Despesa Financeira Líquida” maior ou igual a 2,0
  (dois inteiros).

  Para fins desta Cláusula devem ser consideradas as seguintes
  definições:

  “Dívida Financeira Líquida” significa: saldo total dos empréstimos e
  financiamentos de curto e longo prazo da Fiadora, incluídas as
  Debêntures e quaisquer outros títulos ou valores mobiliários
  representativos de dívida, os resultados, negativos e/ou positivos,
  das operações de proteção patrimonial (hedge) e subtraídos (a) os
  valores em caixa e em aplicações financeiras; e (b) os financiamentos
  contraídos em razão do programa de financiamento de estoque de
  veículos novos e usados, nacionais e importados e peças automotivas,
  com concessão de crédito rotativo cedido pelas instituições
  financeiras ligadas às montadoras (Veículos Floor Plan);

  “EBITDA-Adicionado” significa o lucro antes do resultado financeiro,
  tributos, depreciações, amortizações, imparidade dos ativos e
  equivalências patrimoniais, acrescido do custo de venda dos ativos
  utilizados na prestação de serviços, apurado ao longo dos últimos 12
  (doze) meses, incluindo o EBITDA-Adicionado dos últimos 12 (doze)
  meses das sociedades incorporadas e/ou adquiridas pela Fiadora; e

  “Despesa Financeira Líquida” significa os encargos de dívida,
  acrescidos das variações monetárias, deduzidas as rendas de aplicações
  financeiras, todos estes relativos aos itens descritos na definição de
  Dívida Financeira Líquida acima e calculados pelo regime de
  competência ao longo dos últimos 12 (doze) meses.

3.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado Automático
      previstos na Cláusula 6.1.1 acima, as obrigações decorrentes das
      Debêntures tornar-se-ão automaticamente vencidas,
      independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
      extrajudicial. Sem prejuízo do vencimento automático, a
      Debenturista, assim que ciente, enviará à Emissora comunicação
      escrita, informando tal acontecimento

4.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado Não
      Automático previstos na Cláusula 6.1.2 acima, a Securitizadora
      deverá convocar assembleia especial de titulares de CRI nos termos
      previstos no Termo de Securitização (“Assembleia Especial de
      Titulares de CRI”), em até 2 (dois) Dias Úteis contados da ciência
      da ocorrência de quaisquer dos referidos eventos para a
      Debenturista deliberarem sobre a não declaração de vencimento
      antecipado das Debêntures e, consequentemente, o resgate dos CRI.

5.  Caso a referida Assembleia Especial de Titulares de CRI seja
      instalada em primeira ou em segunda convocação, e os titulares de
      CRI representando, no mínimo, (i) em primeira convocação, a
      maioria absoluta dos CRI em Circulação; e (ii) em segunda
      convocação; a maioria simples dos presentes, desde que
      representem, no mínimo, 30% (trinta por cento) dos CRI em
      Circulação, nos termos do Termo de Securitização, decidam por não
      considerar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
      Debêntures e, consequentemente, o resgate dos CRI, a
      Securitizadora não deverá considerar o vencimento antecipado das
      obrigações decorrentes das Debêntures; caso contrário, em caso de
      não obtenção de quórum para instalação ou deliberação, a
      Securitizadora deverá considerar o vencimento antecipado das
      obrigações decorrentes das Debêntures e, consequentemente, dos
      CRI.

6.  Em caso do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
      Debêntures, a Emissora obriga-se a efetuar o pagamento da
      totalidade das Debêntures pelo Valor Nominal Unitário ou saldo do
      Valor Nominal Unitário, acrescido Atualização Monetária, quando
      houver, da Remuneração da respectiva série, calculada pro rata
      temporis, desde a primeira Data de Integralização das Debêntures
      da respectiva série ou da última Data de Pagamento da Remuneração
      da respectiva série, o que ocorrer por último, até a data do
      efetivo resgate, sem prejuízo do pagamento dos Encargos
      Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros valores
      eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de
      Emissão, incluindo eventuais despesas vencidas e não pagas,
      conforme informado pela Debenturista, em até 3 (três) Dias Úteis
      contados da data em que ocorrer o vencimento antecipado das
      obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta
      Cláusula, sob pena de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao
      pagamento dos Encargos Moratórios, sendo certo que tal pagamento é
      devido pela Emissora desde a data da declaração do vencimento
      antecipado, podendo a Debenturista adotar todas as medidas
      necessárias para a satisfação do seu crédito.

7.  DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DA FIADORA

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão e na legislação e regulamentação aplicável, a Emissora e
        a Fiadora, conforme aplicável, estão obrigadas a:

i.  utilizar os recursos oriundos da Emissão conforme descrito nesta
    Escritura de Emissão;

ii. notificar a Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário, sobre
    qualquer evento ou fato que, no seu entendimento, afete
    adversamente, a sua condição financeira ou sua capacidade de cumprir
    suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão, no prazo de
    até 5 (cinco) Dias Úteis contados a partir da data em que a Emissora
    tomar conhecimento da respectiva mudança ou evento;

iii. notificar a Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário, sobre
     qualquer condenação por sentença exequível decorrente de processo
     judicial que cause um Efeito Material Adverso, a Emissora ou a
     capacidade da Emissora de cumprir suas obrigações nos termos desta
     Escritura de Emissão, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados
     a partir da data em que a Emissora tomar conhecimento de referida
     sentença;

iv. fornecer à Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário, desde que
    não estejam disponíveis ao público nas páginas da Emissora, da
    Fiadora ou da CVM na rede mundial de computadores, conforme
    aplicável:

    a.  exclusivamente com relação a Emissora, até o 5º (quinto) Dia
          Útil após o prazo máximo previsto pela regulamentação
          aplicável para a sua divulgação, cópia das Demonstrações
          Financeiras Consolidadas da Emissora relativas ao respectivo
          exercício social;

    b.  exclusivamente com relação à Fiadora, até o 5º (quinto) Dia Útil
          após o prazo máximo previsto pela regulamentação aplicável
          para a sua divulgação, (1) cópia das Demonstrações Financeiras
          Consolidadas da Fiadora relativas ao respectivo exercício
          social, desde que não estejam disponíveis ao público nas
          páginas da Fiadora e/ou da CVM na rede mundial de
          computadores; e (2) cópia das informações trimestrais (ITRs)
          da Fiadora, ambas acompanhadas de relatório consolidado da
          memória de cálculo, elaborado pela Fiadora, compreendendo as
          contas abertas de todas as rubricas necessárias para a
          obtenção final dos Índices Financeiros, e do relatório da
          administração e do parecer dos auditores independentes
          conforme exigido pela legislação aplicável;

    c.  exclusivamente com relação à Emissora, em até 90 (noventa) dias
          do término de cada exercício social, declaração assinada pelos
          representantes legais da Emissora atestando (I) que permanecem
          válidas as disposições contidas nesta Escritura de Emissão; e
          (II) acerca da não ocorrência de qualquer dos Eventos de
          Vencimento Antecipado e inexistência de descumprimento de
          obrigações da Emissora e/ou da Fiadora perante a Debenturista;

    d.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis após sua publicação, cópia
          dos avisos à Debenturista das atas de assembleias e demais
          documentos relacionados à presente Emissão;

    e.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis, ou em prazo inferior, caso
          assim determinado por autoridade competente, informações sobre
          a Emissora, a Fiadora e seus ativos que o Agente Fiduciário
          eventualmente requerer, desde que tais informações sejam
          relevantes para a emissão dos CRI, nos termos da Resolução CVM
          nº 17, de 09 de fevereiro de 2021, conforme alterada
          (“Resolução CVM 17”);

    f.  no prazo de até 3 (três) Dias Úteis após o seu recebimento, ou
          em prazo inferior, caso assim determinado por autoridade
          competente, cópia de qualquer correspondência ou notificação
          judicial ou extrajudicial recebida pela Emissora e/ou pela
          Fiadora, relativa às Debêntures ou a presente Escritura de
          Emissão, que possam causar um Efeito Material Adverso;

    g.  em até 10 (dez) Dias Úteis, enviar 1 (uma) via eletrônica
          (.pdf), das Assembleias Gerais de Debenturista (conforme
          definidas abaixo) que integrem a Emissão, arquivadas na
          JUCESP; e

    h.  no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contado da data da
          ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado,
          conforme indicados na Cláusula 6 acima, informações a respeito
          da ocorrência do Evento de Vencimento Antecipado à
          Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário. O descumprimento
          desta obrigação não impedirá o Agente Fiduciário ou a
          Debenturista de, a seu critério e observado o disposto nesta
          Escritura de Emissão, exercer seus poderes e faculdades
          previstos na presente Escritura de Emissão, inclusive o de
          declarar ou não o vencimento antecipado das obrigações
          decorrentes das Debêntures;

v.  proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
    promovendo a publicação das suas demonstrações financeiras anuais,
    nos termos exigidos pelas disposições legais e regulamentares
    aplicáveis;

vi. manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
    registros de acordo com as práticas contábeis adotadas na República
    Federativa do Brasil;

vii. convocar, nos termos da Cláusula 8 abaixo, Assembleias Gerais para
     deliberar sobre quaisquer matérias que afetem direta ou
     indiretamente os interesses da Debenturista;

viii. cumprir com todas as suas obrigações perante a B3 e CVM, incluindo
      o envio de documentos e prestação de informações que lhe forem
      solicitadas pelo referido ente, na forma da lei;

ix. em relação à Fiadora, manter sempre atualizado o registro de
    companhia aberta na CVM, nos termos das normas, regulamentos e
    instruções da CVM aplicáveis;

x.  não realizar operações fora de seu objeto social ou em desacordo com
    o seu Estatuto Social, observadas as disposições contratuais, legais
    e regulamentares em vigor, bem como exercer seu poder de controle
    sobre as suas controladas para que estas não realizem operações fora
    de seus respectivos objetos sociais;

xi. notificar, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contado da data da
    ocorrência do evento, a Debenturista, com cópia ao Agente
    Fiduciário, sobre qualquer ato ou fato que cause a interrupção ou
    suspensão das atividades da Emissora e/ou de suas controladas e que
    resulte em um Efeito Material Adverso;

xii. arcar com todas as despesas relacionadas à Emissão;

xiii. manter, e exercer seu poder de controle sobre suas controladas
      para que mantenham, gestão de perdas e riscos decorrentes de
      sinistro de seus bens materiais;

xiv. não praticar quaisquer atos em desacordo com a presente Escritura
     de Emissão, conforme os termos e condições previstos nas
     respectivas cláusulas desta Escritura de Emissão;

xv. exceto com relação àqueles pagamentos que estejam sendo ou que
    venham a ser questionados ou contestados pela Emissora e/ou pela
    Fiadora na esfera judicial ou administrativa, efetuar o pagamento de
    todos os tributos devidos às fazendas federal, estadual ou
    municipal, bem como exercer seu poder de controle sobre suas
    controladas para que estas efetuem o pagamento de todos os tributos
    devidos às fazendas federal, estadual ou municipal;

xvi. manter, conservar e preservar todos os seus bens materialmente
     relevantes (tangíveis e intangíveis), necessários para a devida
     condução de suas atividades, bem como exercer seu poder de controle
     sobre suas controladas para que estas mantenham, conservem e
     preservem todos os seus bens materialmente relevantes (tangíveis e
     intangíveis), necessários para a devida condução de suas
     atividades;

xvii. manter válidas e regulares as licenças, concessões ou aprovações
      necessárias, inclusive ambientais, ao seu regular funcionamento,
      exceto (a) por aquelas em fase de renovação dentro do prazo
      legalmente estabelecido para tanto; ou (b) no que se referir a
      licenças, concessões ou aprovações cuja perda, revogação ou
      cancelamento não resultem em Efeito Material Adverso, ou para as
      atividades de suas controladas, ou para sua capacidade em honrar
      tempestivamente as obrigações pecuniárias ou não relativas às
      Debêntures, decorrentes desta Escritura de Emissão;

xviii. exceto com relação àqueles que estejam sendo questionados pela
       Emissora e/ou pela Fiadora na esfera judicial ou administrativa,
       cumprir – e fazer com que suas controladas cumpram - todas as
       leis, regras, regulamentos e determinações dos órgãos
       governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de
       seus negócios, exceto nos casos em que tais eventuais
       descumprimentos não resultem em Efeito Material Adverso;

xix. prestar informações, dentro do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis sobre
     quaisquer autuações pelos órgãos governamentais, de caráter fiscal,
     ambiental ou de defesa da concorrência, entre outros, em relação à
     Emissora e às suas controladas, que possam resultar em um Efeito
     Material Adverso e/ou de valor individual ou agregado (sempre
     quando da mesma natureza) superior a 3,5% (três inteiros e cinco
     décimos por cento) do patrimônio líquido da Fiadora, conforme a
     última Demonstração Financeira Consolidada da Fiadora disponível,
     desde que tais informações não estejam disponíveis no Formulário de
     Referência da Fiadora ou nas páginas da Fiadora e/ou da CVM na rede
     mundial de computadores. A Debenturista e/ou o Agente Fiduciário
     poderão solicitar que tais informações sejam apresentadas pela
     Fiadora na forma de relatório descritivo da ocorrência e das
     medidas que serão adotadas pela Emissora, para mitigar os efeitos
     da autuação em questão;

xx. contratar e manter contratados os prestadores de serviços inerentes
    às obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;

xxi. notificar no prazo de até 3 (três) Dias Úteis a Debenturista, com
     cópia ao Agente Fiduciário, caso quaisquer das declarações
     prestadas na presente Escritura de Emissão tornem-se total ou
     parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas por atos ou
     fatos ocorridos antes da celebração desta Escritura de Emissão, que
     venham a ser constatados após a data de celebração desta Escritura
     de Emissão;

xxii. não omitir nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
      conhecimento e que cause alteração substancial na sua situação
      econômico-financeira ou jurídica em prejuízo da Debenturista;

xxiii. guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente data,
       toda a documentação relativa à Emissão;

xxiv. cumprir e fazer com que suas controladas cumpram rigorosamente,
      quando aplicável, ao disposto na legislação em vigor pertinente à
      Política Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA -
      Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais legislações e
      regulamentações ambientais supletivas, adotando as medidas e ações
      preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
      eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da atividade
      descrita em seu objeto social, responsabilizando-se, única e
      exclusivamente, pela destinação dos recursos financeiros obtidos
      com a Emissão, incluindo as normas em vigor, em especial a
      legislação trabalhista e previdenciária, zelando sempre pela não
      utilização, direta ou indireta, de trabalho em condições análogas
      às de escravo, trabalho infantil ou do proveito criminoso da
      prostituição (“Legislação Socioambiental”);

xxv. cumprir, e fazer com que seus representantes cumpram, com as normas
     de conduta previstas na Resolução CVM 160;

xxvi. contratar e manter contratada durante o prazo de vigência dos CRI,
      às suas expensas, a Agência de Classificação de Risco para
      preparação e divulgação de classificação de risco (rating) do CRI
      ("Relatório de Rating"), devendo ainda (i) solicitar a atualização
      do Relatório de Rating trimestralmente, nos termos do artigo 33,
      §11 da Resolução CVM 60, ou na menor periodicidade possível, em
      caso de alteração da norma, a partir da data de emissão do
      primeiro relatório, sendo certo que, após a primeira data de
      emissão do Relatório de Rating, tal classificação poderá sofrer
      alterações positivas ou negativas em virtude do processo de
      atualização trimestral, não sendo tais alterações, para todos
      efeitos, consideradas um descumprimento de quaisquer obrigações
      assumidas pela Emissora nos termos desta Escritura de
      Emissão; (ii) não vedar que a Agência de Classificação de Risco
      divulgue amplamente ao mercado os Relatórios de Rating; (iii)
      substituir a Agência de Classificação de Risco caso esta cesse
      suas atividades no Brasil ou por qualquer motivo esteja ou seja
      impedida de emitir o Relatório de Rating sem a necessidade de
      aprovação da Securitizadora ou dos titulares dos CRI, desde que a
      substituta seja uma das Agências de Classificação de Risco;

xxvii. cumprir, e fazer com que suas controladas cumpram, qualquer
       dispositivo de qualquer lei ou regulamento, nacional ou
       estrangeiro, contra prática de corrupção ou atos lesivos à
       administração pública, incluindo, sem limitação ao Código Penal
       Brasileiro, a Lei nº 8.429, de 02 de junho de 1992, conforme
       alterada, a Lei nº 9.613, de 03 de março de 1998, conforme
       alterada, a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme
       alterada, no Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022, conforme
       alterado, na Lei nº 12.529, de 30 de novembro de 2011, conforme
       alterada, na U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e no UK
       Bribery Act, conforme aplicável (“Leis Anticorrupção”); e

xxviii. comunicar a Debenturista, nos termos da Cláusula 11.1.1, abaixo,
        com relação a alteração do jornal utilizado pela Emissora para
        publicação dos seus atos legais,

8.  DA ASSEMBLEIA GERAL

    1.  Os titulares de Debêntures poderão, a qualquer tempo, reunir-se
        em assembleia geral a fim de deliberar sobre matéria de
        interesse da comunhão dos titulares das Debêntures, observado o
        disposto nesta Cláusula, nos termos abaixo (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”).

        1.  A presente Cláusula 8 aplicar-se-á somente se, a qualquer
              momento durante a vigência desta Escritura de Emissão,
              houver mais de um Debenturista, sendo que o conjunto
              destes titulares será considerado alcançado pela e
              incluído na definição de “Debenturista” desta Escritura de
              Emissão.

        2.  A Assembleia Geral de Debenturista deverá observar os mesmos
              ritos e procedimentos estabelecidos para a Assembleia
              Especial de Titulares de CRI, conforme descritos no Termo
              de Securitização.

        3.  Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturista, as
              manifestações e votos da Securitizadora, no âmbito desta
              Escritura de Emissão, enquanto Debenturista, deverão
              observar o disposto no Termo de Securitização e as
              deliberações dos titulares de CRI, representados pelo
              Agente Fiduciário dos CRI, após ter sido realizada uma
              Assembleia Especial de Titulares de CRI, conforme previsto
              no Termo de Securitização.

        4.  Exceto se outro quórum for expressamente previsto nesta
              Escritura de Emissão, será aplicado em caso de deliberação
              para não adoção de qualquer medida prevista em lei ou
              nesta Escritura de Emissão, em razão de um Evento de
              Vencimento Antecipado, que vise à defesa dos direitos e
              interesses dos Titulares de CRI, incluindo a renúncia
              definitiva ou temporária de direitos (waiver) o seguinte
              quórum: (i) em primeira convocação, maioria absoluta dos
              CRI em Circulação; e (ii) em segunda convocação, a maioria
              simples dos CRI em Circulação presentes, desde que estejam
              presentes na referida assembleia, no mínimo, 25% (vinte e
              cinco por cento) dos CRI em Circulação.

        5.  As deliberações em Assembleia Geral de Debenturista para os
              seguintes assuntos serão tomadas pelos votos favoráveis de
              titulares de Debêntures que representem, no mínimo, 2/3
              (dois terços) das Debêntures em circulação em primeira ou
              segunda convocação: (i) redução da remuneração das
              Debêntures ou dos Encargos Moratórios; (ii) alteração da
              Atualização Monetária; (iii) alteração ou exclusão da
              redação dos Eventos de Vencimento Antecipado, das
              hipóteses de resgate antecipado ou de amortização
              antecipada das Debêntures; ou (iv) quaisquer alterações
              que visem alterar as características das Debêntures.

    2.  A Assembleia Geral de Debenturista será realizada,
        obrigatoriamente, no local da sede da Emissora.

    3.  Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão,
        as Assembleias Gerais de Debenturista poderão ser realizadas de
        forma exclusivamente ou parcialmente digital, observadas as
        disposições do artigo 124, parágrafo 2-A da Lei das Sociedades
        por Ações e da Resolução CVM nº 80, de 29 de março de 2022.

    4.  A Assembleia Geral de Debenturista poderá ser convocada: (i)
        pela Emissora; ou (ii) pelos Titulares das Debêntures, conforme
        o caso, que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das
        Debêntures.

    5.  A convocação da Assembleia Geral de Debenturista dar-se-á
        mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos órgãos
        de imprensa nos quais a Emissora costuma efetuar suas
        publicações, respeitadas outras regras relacionadas à publicação
        de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da Lei
        das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta
        Escritura de Emissão.

    6.  A Assembleia Geral de Debenturista deverá ser realizada em prazo
        mínimo de 21 (vinte e um) dias, contados da data da primeira
        publicação da convocação, ou 8 (oito) dias em caso da segunda
        convocação.

    7.  A Assembleia Geral de Debenturista se instalará, nos termos do
        artigo 71, §3º, da Lei das Sociedades por Ações, em primeira
        convocação, com a presença de Titulares das Debêntures que
        representem, no mínimo, metade das Debêntures em circulação, e,
        em segunda convocação, com qualquer número.

    8.  Independentemente das formalidades legais previstas, será
        considerada regular a Assembleia Geral de Debenturista a que
        comparecerem todos os titulares das Debêntures em circulação.

    9.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da
        Emissora na Assembleia Geral de Debenturista (i) quando a
        Emissora convocar a referida Assembleia Geral de Debenturista,
        ou (ii) quando formalmente solicitado pelos Debenturistas,
        hipóteses em que a presença da Emissora será obrigatória. Em
        qualquer caso, a ausência da Emissora não invalida a referida
        Assembleia Geral de Debenturista, que deverá seguir normalmente,
        sendo válidas as deliberações nele tomadas de acordo com esta
        Escritura de Emissão.

    10. A presidência da Assembleia Geral de Debenturista caberá ao
        Debenturista eleito na própria Assembleia Geral de Debenturista
        por maioria de votos dos presentes.

    11. Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturista, as
        decisões da Securitizadora, no âmbito desta Escritura de
        Emissão, enquanto Debenturista, deverão observar o disposto no
        Termo de Securitização e o que vier a ser deliberado pelos
        Titulares de CRI.

    12. Cada Debênture conferirá a seu titular o direito a um voto na
        Assembleia Geral de Debenturista, sendo admitida a constituição
        de mandatários, titulares de Debêntures ou não.

    13. As deliberações tomadas pelos Titulares das Debêntures em
        Assembleia Geral de Debenturista no âmbito de sua competência
        legal, observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura e no
        Termo de Securitização, serão existentes, válidas e eficazes
        perante a Emissora e obrigarão a todos os Titulares das
        Debêntures em circulação independentemente de terem comparecido
        à Assembleia Geral de Debenturista ou do voto proferido na
        respectiva Assembleia Geral de Debenturista.

    14. Fica desde já certo e ajustado que, após a emissão dos CRI e
        enquanto as Debêntures integrarem o patrimônio separado dos CRI,
        a Securitizadora somente poderá se manifestar em Assembleia
        Geral de Debenturista conforme instruído pelos Titulares dos CRI
        após ter sido realizada uma Assembleia Especial de Titulares de
        CRI de acordo com o Termo de Securitização. Exceto se previsto
        de outra forma nesta Escritura de Emissão, caso (i) a respectiva
        assembleia geral de titulares dos CRI não seja instalada;
        ou (ii) ainda que instalada a assembleia geral de titulares dos
        CRI, não haja quórum para deliberação da matéria em questão, a
        Debenturista, na qualidade de Debenturista, deverá permanecer
        silente quanto ao exercício do direito em questão, sendo certo
        que o seu silêncio não será interpretado como negligência em
        relação aos direitos dos titulares dos CRI, não podendo ser
        imputada à Debenturista, na qualidade de Debenturista, qualquer
        responsabilização decorrente da ausência de manifestação.

9.  DAS DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DA FIADORA

    1.  A Emissora declara que, na presente data:

        i.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
            sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
            brasileiras e está devidamente autorizada a conduzir os seus
            negócios, com plenos poderes para deter, possuir e operar
            seus bens;

        ii. a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de
            suas obrigações não infringem nenhuma obrigação relevante
            anteriormente assumida pela Emissora;

        iii. os seus representantes legais que assinam esta Escritura de
             Emissão têm poderes estatutários e/ou delegados para
             assumir, em nome da Emissora, as obrigações ora
             estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os poderes
             legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos
             em pleno vigor;

        iv. esta Escritura de Emissão constitui obrigação lícita,
            válida, eficaz, vinculante e exequível de acordo com os seus
            termos e condições;

        v.  a celebração desta Escritura de Emissão e as Debêntures não
            infringem disposição legal, contrato ou instrumento dos
            quais a Emissora seja parte nem resultará em (a) vencimento
            antecipado de obrigação estabelecida em quaisquer desses
            contratos ou instrumentos, (b) rescisão de quaisquer desses
            contratos ou instrumentos, ou (c) criação de qualquer ônus
            sobre qualquer ativo ou bem da Emissora;

        vi. está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de
            Emissão e a cumprir com suas obrigações aqui previstas, e
            obteve todas as licenças, autorizações e consentimentos
            necessários, inclusive, mas sem limitação, aprovação
            societária à emissão das Debêntures, tendo sido plenamente
            satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários
            necessários para tanto;

        vii. as obrigações da Emissora nos termos desta Escritura de
             Emissão constituem obrigações diretas, incondicionais e não
             subordinadas;

        viii. a Emissora cumpre as leis, regulamentos e licenças
              ambientais em vigor, aplicáveis às suas operações e
              propriedades, não tendo sido a Emissora notificada acerca
              de qualquer ação ambiental contra si, nos termos de
              qualquer lei ambiental, que possa representar um
              descumprimento da presente declaração, exceto na medida em
              que o descumprimento de tais leis, regulamentos e licenças
              ambientais em vigor não possa resultar em um Efeito
              Material Adverso;

        ix. pagou todos os tributos e contribuições previdenciárias,
            juntamente com todos os juros e penalidades quando
            aplicáveis, outros que não o pagamento de tributos e
            contribuições previdenciárias (a) cujo não pagamento não
            acarretaria um Efeito Material Adverso ou (b) que estejam
            sendo contestados pelos meios adequados e para os quais a
            Emissora tenha feito reservas apropriadas de acordo com os
            princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil;

        x.  cumpre, em todos os aspectos, todas as leis e regulamentos
            trabalhistas e previdenciários aplicáveis (inclusive
            dissídios coletivos), relativos a todos os seus empregados,
            inclusive, sem limitação, aqueles relativos a salários,
            jornada de trabalho, práticas trabalhistas equitativas,
            saúde, segurança, exceto (a) com relação àquelas que estão
            sendo contestadas pelos meios legais ou administrativos
            apropriados; ou (b) na medida em que o descumprimento de
            tais leis e regulamentos não resulte em um Efeito Material
            Adverso;

xi. cumpre as leis, regulamentos, normas administrativas e determinações
    dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, que lhe são
    aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua
    ativos, exceto (a) com relação àquelas que estão sendo contestadas
    pelos meios legais ou administrativos apropriados; ou (b) na medida
    em que o descumprimento de tais leis, regulamentos, normas
    administrativas e determinações não possa resultar em um Efeito
    Material Adverso;

xii. (a) detém todas as autorizações e licenças (inclusive ambientais)
     relevantes necessárias para o exercício de suas atividades; e
     (b) observa e cumpre, em todos os seus aspectos, seu estatuto
     social ou quaisquer obrigações e/ou condições contidas em
     contratos, acordos, hipotecas, escrituras, empréstimos, contratos
     de crédito, notas promissórias, contratos de arrendamento mercantil
     ou outros contratos ou instrumentos dos quais seja parte ou possa
     estar obrigada, em qualquer hipótese, conforme aplicável; exceto
     nos casos em que a ausência ou o descumprimento não possa acarretar
     um Efeito Material Adverso, sendo que o cumprimento de suas
     obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão e da Emissão não
     resultará em violação de qualquer lei, estatuto, regra, sentença,
     regulamentação, ordem, mandado, decreto judicial ou decisão de
     qualquer tribunal, nacional ou estrangeiro aplicável às atividades
     da Emissora;

xiii. não há ações judiciais, processos, arbitragem, de qualquer
      natureza, incluindo sem limitação, cíveis, trabalhistas, fiscais,
      previdenciárias contra a Emissora, que, de acordo com o melhor
      conhecimento da Emissora poderiam, individual ou conjuntamente,
      ter um Efeito Material Adverso;

xiv. mantém, e exerce seu poder de controle sobre suas controladas para
     que mantenham, gestão de perdas e riscos decorrentes de sinistro de
     seus bens materiais;

xv. mantém um sistema de controle interno de contabilidade suficiente
    para garantir que: (a) as operações sejam executadas de acordo com
    as autorizações gerais e específicas da administração da Emissora;
    e (b) as operações sejam registradas conforme necessário para
    permitir a elaboração das demonstrações financeiras de acordo com as
    práticas contábeis adotadas no Brasil e para manter a contabilidade
    dos ativos da Emissora;

xvi. possui e detém o título de todas as patentes, direitos de patente,
     marcas comerciais, marcas de serviço, nomes e bandeiras comerciais,
     direitos autorais e obras sob direitos autorais, segredos
     comerciais e informações comerciais confidenciais, software e
     outros direitos de propriedade intelectual similares necessários
     para capacitá-la a continuar conduzindo seus negócios da forma como
     são atualmente conduzidos, exceto onde a falta deste título não
     possa resultar em um Efeito Material Adverso;

xvii. é considerada solvente nos termos da legislação brasileira, na
      data de assinatura desta Escritura de Emissão;

xviii. todas as informações prestadas pela Emissora no âmbito da Emissão
       e da Oferta são corretas, consistentes, suficientes e verdadeiras
       na data na qual referidas informações foram prestadas e não
       omitem qualquer fato necessário para fazer com que referidas
       informações não sejam enganosas em referido tempo à luz das
       circunstâncias nas quais foram prestadas;

xix. não omitiu ou omitirá da Debenturista nenhum fato, de qualquer
     natureza, que seja de seu conhecimento e que possa resultar em
     Efeito Material Adverso;

xx. as demonstrações financeiras da Emissora relativas ao exercício
    social encerrado em 31 de dezembro de 2022, são verdadeiras,
    completas e corretas na data em que foram preparadas; refletem, de
    forma clara e precisa, a posição financeira e patrimonial, os
    resultados, operações e fluxos de caixa da Emissora no período que
    foram auditadas e não houve qualquer alteração adversa relevante em
    sua situação financeira e em seus resultados operacionais, desde a
    elaboração de tais demonstrações financeiras;

xxi. as demonstrações financeiras da Emissora acima referida foram
     elaboradas de acordo com os princípios contábeis que sejam aceitos
     no Brasil, que foram aplicados de maneira consistente nos períodos
     envolvidos, e desde a data das demonstrações financeiras mais
     recentes, não houve, no melhor entendimento da Emissora, nenhum
     fato que pudesse causar um Efeito Material Adverso à Emissora;

xxii. a Emissora ou qualquer de seus bens não possuem qualquer imunidade
      em relação à competência de qualquer tribunal no Brasil ou em
      relação a qualquer ato judicial (quer por meio de citação ou
      notificação, penhora antes da decisão, penhora em garantia de
      execução da decisão judicial, quer de outra forma) nos termos das
      leis da jurisdição de sua constituição, exceto com relação aqueles
      bens que são objeto de concessões governamentais e considerados de
      interesse público;

xxiii. todas as declarações relacionadas à Emissora que constam desta
       Escritura de Emissão são, na data de assinatura desta Escritura
       de Emissão, verdadeiras, corretas, consistentes e suficientes;

xxiv. responsabiliza-se, única e exclusivamente, pela destinação dos
      recursos financeiros obtidas com a Emissão;

xxv. não tem qualquer ligação com a Debenturista que o impeça de
     exercer, plenamente, suas funções em relação a esta Emissão;

xxvi. está cumprindo, assim como suas controladas, as Leis Anticorrupção
      a que está submetida, bem como as determinações e regras emanadas
      por qualquer órgão ou entidade governamental a que esteja sujeita,
      que tenham por finalidade o combate ou a mitigação dos riscos
      relacionados a práticas corruptas, atos lesivos, infrações ou
      crimes contra a ordem econômica ou tributária, de “lavagem” ou
      ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o Sistema
      Financeiro Nacional, o mercado de capitais ou a administração
      pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem limitação, atos
      ilícitos que possam ensejar responsabilidade administrativa, civil
      ou criminal nos termos das Leis Anticorrupção.

2.  A Fiadora declara e garante, nesta data, que:

    i.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob
        a forma de sociedade por ações com registro de companhia aberta
        perante a CVM de acordo com as leis brasileiras e está
        devidamente autorizada a conduzir os seus negócios, com plenos
        poderes para deter, possuir e operar seus bens;

    ii. a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
        obrigações não infringem nenhuma obrigação relevante
        anteriormente assumida pela Fiadora;

    iii. os seus representantes legais que assinam esta Escritura de
         Emissão têm poderes estatutários e/ou delegados para assumir,
         em nome da Fiadora, as obrigações ora estabelecidas e, sendo
         mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,
         estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

    iv. a Fiança e as obrigações aqui previstas constituem obrigações
        lícitas, válidas eficazes e vinculativas da Fiadora, conforme o
        caso, exequíveis de acordo com os seus termos e condições,
        exceto que sua execução esteja limitada por leis relativas à
        falência, insolvência, recuperação, liquidação ou leis similares
        afetando a execução de direitos de credores em geral;

    v.  a celebração desta Escritura de Emissão e as Debêntures, bem
        como a outorga e constituição da Fiança, não infringem
        disposição legal, contrato ou instrumento dos quais a Fiadora
        seja parte nem resultará em (a) vencimento antecipado de
        obrigação estabelecida em quaisquer desses contratos ou
        instrumentos, (b) rescisão de quaisquer desses contratos ou
        instrumentos, ou (c) criação de qualquer ônus sobre qualquer
        ativo ou bem da Fiadora;

    vi. está devidamente autorizada a outorgar a Fiança, a celebrar esta
        Escritura de Emissão e a cumprir com suas obrigações aqui
        previstas, e obteve todas as licenças, autorizações e
        consentimentos necessários, inclusive, mas sem limitação,
        aprovação societária à emissão das Debêntures, tendo sido
        plenamente satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários
        necessários para tanto;

    vii. todas as informações prestadas pela Fiadora no âmbito da
         Emissão e da Oferta são corretas e verdadeiras na data desta
         Escritura de Emissão e não omitem qualquer fato relevante
         necessário para fazer com que referidas informações não sejam
         enganosas em referido tempo à luz das circunstâncias nas quais
         foram prestadas;

    viii. não omitiu ou omitirá da Debenturista nenhum fato, de qualquer
          natureza, que seja de seu conhecimento e que possa resultar em
          Efeito Material Adverso;

    ix. as demonstrações financeiras ou balanços patrimoniais, conforme
        o caso, da Fiadora relativas aos exercícios sociais encerrados
        em 31 de dezembro de 2020, 2021 e 2022, são verdadeiras,
        completas e corretas na data em que foram preparadas, refletem,
        de forma clara e precisa, a sua posição financeira e
        patrimonial, os resultados, operações e fluxos de caixa da
        Fiadora no período e foram auditadas e não houve qualquer
        alteração adversa relevante em sua situação financeira e em seus
        resultados operacionais, desde a elaboração de tais
        demonstrações financeiras;

    x.  as demonstrações financeiras ou balanços patrimoniais, conforme
        o caso, da Fiadora acima referidas foram elaboradas de acordo
        com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, que
        foram aplicados de maneira consistente nos períodos envolvidos,
        e desde a data das demonstrações financeiras mais recentes, não
        houve, no melhor entendimento da Fiadora, nenhum fato que
        pudesse causar um Efeito Material Adverso à Fiadora;

    xi. todas as declarações relacionadas à Fiadora que constam desta
        Escritura de Emissão são, na data de assinatura desta Escritura
        de Emissão, verdadeiras, corretas, consistentes e suficientes; e

    xii. está cumprindo, assim como suas controladas, as leis,
         regulamentos e políticas anticorrupção a que está submetida,
         bem como as determinações e regras emanadas por qualquer órgão
         ou entidade governamental a que esteja sujeita, que tenham por
         finalidade o combate ou a mitigação dos riscos relacionados a
         práticas corruptas, atos lesivos, infrações ou crimes contra a
         ordem econômica ou tributária, de "lavagem" ou ocultação de
         bens, direitos e valores, ou contra o Sistema Financeiro
         Nacional, o Mercado de Capitais ou a administração pública,
         nacional ou estrangeira, incluindo, sem limitação, atos
         ilícitos que possam ensejar responsabilidade administrativa,
         civil ou criminal nos termos das Leis Anticorrupção Brasileiras
         e das Leis Anticorrupção.

3.  Para fins desta Escritura de Emissão, “Efeito Material Adverso”
    significa qualquer circunstância ou fato, atual ou contingente,
    alteração ou efeito devidamente fundamentado sobre a Emissora e/ou a
    Fiadora, que modifique adversamente a condição econômica,
    financeira, jurídica ou de qualquer outra natureza, da Emissora e/ou
    da Fiadora, de modo a afetar a capacidade da Emissora e/ou da
    Fiadora de cumprir com suas obrigações decorrentes desta Escritura
    de Emissão, da Emissão ou da Oferta.

10. DAS DESPESAS E DO FUNDO DE DESPESAS

    1.  Todas as despesas, honorários, encargos, custas e emolumentos
          decorrentes da estruturação e viabilização da Operação de
          Securitização deverão ser previamente submetidos e aprovados
          pela Emissora, sob pena de não serem pagos ou reembolsados.

    2.  Correrão por conta da Emissora, por meio de pagamento direto ou
          indiretamente, por meio da transferência dos recursos
          necessários à Securitizadora, a qual realizará o pagamento por
          conta e ordem da Emissora, as despesas, honorários, encargos,
          custas e emolumentos, que sejam recorrentes, decorrentes da
          estruturação, securitização e viabilização da emissão dos CRI,
          bem como pagamento à Securitizadora (na qualidade de emissora
          dos CRI) da taxa de administração do Patrimônio Separado dos
          CRI, conforme valores indicados na tabela descrita no Anexo IV
          desta Escritura de Emissão, observado o disposto na Cláusula
          10.1 acima.

        1.  Sem prejuízo das despesas previstas no Anexo IV desta
              Escritura de Emissão, serão de responsabilidade da
              Emissora, por meio de pagamento direto ou indiretamente,
              por meio da transferência dos recursos necessários à
              Securitizadora, a qual realizará o pagamento por conta e
              ordem da Emissora, as seguintes despesas extraordinárias,
              que sejam de sua competência, conforme listadas no Termo
              de Securitização:

  (i) todas as despesas razoavelmente incorridas e devidamente
  comprovadas pelo Agente Fiduciário dos CRI que sejam necessárias para
  proteger os direitos e interesses dos titulares dos CRI ou para
  realização dos seus créditos, conforme previsto no Termo de
  Securitização;

  (ii) honorários, despesas e custos de terceiros especialistas,
  advogados, auditores ou fiscais, agência de rating, bem como as
  despesas razoáveis e devidamente comprovadas, com eventuais processos
  administrativos, arbitrais e/ou judiciais, incluindo sucumbência,
  incorridas, de forma justificada, para resguardar os interesses dos
  titulares dos CRI e a realização dos Créditos Imobiliários integrantes
  do Patrimônio Separado dos CRI, caso a Emissora esteja inadimplente
  com suas obrigações neste sentido;

  (iii) emolumentos e demais despesas de registro e manutenção da B3,
  CVM ou da ANBIMA relativos aos CRI e a Operação de Securitização;

  (iv) custos relacionados a qualquer realização da Assembleia Especial
  de Titulares de CRI realizada nos termos do Termo de Securitização;

  (v) as seguintes despesas razoáveis e comprovadas incorridas com
  gestão, cobrança, realização e administração do Patrimônio Separado
  dos CRI e outras despesas indispensáveis à administração dos Créditos
  Imobiliários e das Debêntures: (a) as despesas cartorárias com
  autenticações, reconhecimento de firmas, emissões de certidões,
  registros de atos em cartórios e emolumentos em geral de documentos
  relacionados aos CRI, (b) as despesas com cópias, impressões,
  expedições de documentos e envio de correspondências relacionais aos
  CRI, e (c) quaisquer outras despesas relacionadas à transferência da
  administração dos Créditos Imobiliários e das Debêntures para outra
  companhia securitizadora de direitos creditórios imobiliários, na
  hipótese de o Agente Fiduciário dos CRI vir a assumir a sua
  administração, nos termos previstos no Termo de Securitização; e

  (vi) quaisquer outros honorários, custos e despesas previstos no Termo
  de Securitização e nesta Escritura de Emissão.

2.  Caso qualquer das despesas acima descritas não seja pontualmente
      paga pela Emissora, nos termos das Cláusulas 10.1 e 10.2 acima, o
      pagamento destas será arcado pela Securitizadora, por conta e
      ordem da Emissora, mediante a utilização de recursos do Patrimônio
      Separado dos CRI, a serem reembolsados pela Emissora dentro de até
      2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento de solicitação neste
      sentido, acompanhada dos respectivos comprovantes de pagamento de
      tais despesas, e, caso os recursos do respectivo Patrimônio
      Separado dos CRI não sejam suficientes, a Securitizadora e o
      Agente Fiduciário dos CRI poderão cobrar tal pagamento da Emissora
      com as penalidades previstas nos respectivos contratos que tratam
      da prestação de serviços ou solicitar aos titulares dos CRI,
      reunidos em assembleia geral de titulares de CRI, que arquem com o
      referido pagamento, ressalvado o direito de regresso contra a
      Emissora nos termos desta Cláusula.

3.  Caso as Debêntures sejam objeto de vencimento antecipado ou resgate
      antecipado e não tenha sido comprovada a destinação da totalidade
      dos recursos captados, observado o Ofício Circular CVM SRE 01/21,
      a Emissora passará a ser responsável pelo pagamento da parcela
      prevista à título de verificação da destinação dos recursos,
      conforme previsto no Termo de Securitização.

4.  Em nenhuma hipótese a Securitizadora incorrerá em antecipação de
      Despesas e/ou suportará Despesas com recursos próprios.

3.  Fundo de Despesas

    1.  A Emissora autoriza a Debenturista a reter do valor a ser
          integralizado nas Debêntures (na proporção que as Debêntures
          da Primeira Série, as Debêntures da Segunda Série e as
          Debêntures da Terceira Série representam em relação ao saldo
          devedor total) na Data de Início de Rentabilidade da
          respectiva série, o montante de R$ 100.000,00 (cem mil reais)
          (“Valor Inicial do Fundo de Despesas”) para constituição de um
          fundo de despesas (“Fundo de Despesas”), para o pagamento das
          despesas vinculadas à emissão dos CRI, conforme relação de
          despesas constantes da Cláusula 10.1.1. acima.

        1.  Os recursos mantidos no Fundo de Despesas serão investidos
              em instrumentos financeiros de renda fixa com
              classificação de baixo risco e liquidez diária, de emissão
              de instituições financeiras de primeira linha, tais como
              títulos públicos, títulos e valores mobiliários e outros
              instrumentos financeiros de renda fixa de emissão de
              instituições financeiras de primeira linha e/ou fundos de
              renda fixa classificados como DI, administrados por
              instituições financeiras de primeira linha, sendo vedada a
              aplicação de recursos no exterior, bem como a contratação
              de derivativos, exceto, neste último caso (i) se realizado
              exclusivamente com o objetivo de proteção patrimonial
              e (ii) se expressamente previsto no Termo de
              Securitização. (“Aplicações Financeiras Permitidas”). As
              Aplicações Financeiras Permitidas deverão ser, obrigatória
              e previamente, validadas junto à Emissora.

        2.  Os recursos oriundos dos rendimentos auferidos com tais
              investimentos integrarão o Patrimônio Separado,
              contabilizados sobre o Fundo de Despesas. A Debenturista
              não terá qualquer responsabilidade com relação a quaisquer
              eventuais prejuízos, reinvindicações, demandas, danos,
              tributos ou despesas resultantes das aplicações em tais
              investimentos, inclusive, entre outros, qualquer
              responsabilidade por demoras (não resultante de
              transgressão deliberada) no investimento, reinvestimento
              ou liquidação dos referidos investimentos, ou quaisquer
              lucros cessantes inerentes a essas demoras, salvo quando
              referidos prejuízos, reivindicações, demandas, danos,
              tributos ou despesas resultantes das aplicações em
              Aplicações Financeiras Permitidas sejam oriundos de
              conduta dolosa ou culposa da Debenturista.

        3.  Caso, a qualquer tempo, os recursos referentes ao Fundo de
              Despesas sejam inferiores à R$ 50.000,00 (cinquenta mil
              reais) (“Valor Mínimo do Fundo de Despesas”), atualizados
              anualmente pelo IPCA desde a primeira Data de Início da
              Rentabilidade, a Debenturista deverá notificar a Emissora
              para que esta realize o depósito do valor correspondente à
              diferença entre o saldo existente no Fundo de Despesas e o
              necessário para atingir o Valor Inicial do Fundo de
              Despesas, estando a Emissora obrigada a realizar tal
              depósito no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis, contados do
              recebimento de tal notificação.

        4.  Após o pagamento da última parcela de Remuneração, do saldo
              do Valor Nominal Unitário ou do Saldo do Valor Nominal
              Unitário Atualizado, conforme o caso, e cumpridas
              integralmente as obrigações dos CRI, conforme estipuladas
              no Termo de Securitização, a Debenturista deverá, em até 2
              (dois) Dias Úteis contados da data de vencimento final dos
              CRI, liberar eventual saldo remanescente do Fundo de
              Despesas, juntamente com os rendimentos líquidos dos
              tributos oriundos da aplicação nas Aplicações Financeiras
              Permitidas, para a Emissora, na Conta de Livre
              Movimentação.

        5.  Caso os recursos existentes no Fundo de Despesas sejam
              insuficientes e a Emissora não efetue diretamente tais
              pagamentos ou não realize a recomposição do Fundo de
              Despesas, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão,
              tais Despesas deverão ser arcadas pela Debenturista com os
              demais recursos integrantes do Patrimônio Separado. As
              Despesas que forem pagas pela Debenturista com os recursos
              do Patrimônio Separado, serão reembolsadas pela Emissora
              no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, mediante a apresentação,
              pela Debenturista, de comunicação indicando as despesas
              incorridas, acompanhada dos recibos/notas fiscais
              correspondentes.

        6.  Caso os recursos do Patrimônio Separado não sejam
              suficientes para arcar com as Despesas, a Debenturista
              poderá solicitar aos Titulares de CRI que arquem com o
              referido pagamento mediante aporte de recursos no
              Patrimônio Separado, sendo certo que os Titulares dos CRI
              decidirão sobre tal(is) pagamento(s), conforme deliberação
              na respectiva assembleia geral convocada para este fim.

        7.  Na hipótese da Cláusula acima, os Titulares de CRI reunidos
              em assembleia especial convocada com este fim, nos termos
              do Termo de Securitização, deverão deliberar sobre o
              aporte de recursos, de forma proporcional à quantidade de
              CRI detida por cada Titular de CRI, observado que, caso
              concordem com tal aporte, possuirão o direito de regresso
              contra a Emissora e preferência em caso de recebimento de
              créditos futuros pelo Patrimônio Separado dos CRI, objeto
              ou não de litígio. As Despesas que eventualmente não
              tenham sido quitadas na forma desta Cláusula serão
              acrescidas à dívida da Emissora no âmbito das Debêntures,
              e deverão ser pagas de acordo com a ordem de alocação de
              recursos prevista no Termo de Securitização.

        8.  Conforme previsto no Termo de Securitização, caso qualquer
              um dos Titulares de CRI não cumpra com eventual obrigação
              de realização de aportes de recursos no Patrimônio
              Separado, para custear eventuais despesas necessárias a
              salvaguardar seus interesses, a Securitizadora estará
              autorizada a realizar a compensação de eventual
              remuneração a que este Titular de CRI inadimplente tenha
              direito na qualidade de Titular de CRI da Emissão com os
              valores gastos pela Securitizadora com estas despesas.

        9.  Em nenhuma hipótese a Securitizadora incorrerá em
              antecipação de Despesas e/ou suportará Despesas com
              recursos próprios.

11. DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Comunicações

        1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das partes nos
            termos desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas
            por escrito para os seguintes endereços:

            i.  Para a Emissora:

  ORIGINAL HOLDING S.A.

  Avenida Saraiva, 400, sala 13, Vila Cintra,

  CEP 08745-900, Mogi das Cruzes - SP

  At.: Fernando Franco do Carmo / Carlos Carvalho / Antonio Cavalcanti

  Telefone: ((11) 99829-4406 / (11) 95774-7276 / (11) 99698-0872

  E-mail: fernando.franco@automob.com.br;
  carlos.carvalho@autostar.com.br; antonio.cavalcanti@automob.com.br

ii. Para a Securitizadora:

  OPEA SECURITIZADORA S.A.

  Rua Hungria, 1.240, 6º andar, conjunto 62

  Jardim Europa

  01455-000 São Paulo – SP

  At.: Flavia Palacios

  Tel.: (11) 4270-0130

  E-mail: gestao@opeacapital.com

iii. Para a Fiadora:

  SIMPAR S.A.

  Rua Doutor Renato Paes de Barros, nº 1.017 – 10 Andar, conjunto 101,
  Edifício Corporate Park, Itaim Bibi

  CEP 04530-001, São Paulo/SP

  At.: Viviane Rodrigues / Fernanda Vitiello Alcantara / Beatriz Malta /
  Fabio Truffa de Oliveira / Ilka Loiola

  Telefone: (11) 2377-7012 / (11) 2377-7170 / (11) 2377-7759 / (11)
  2377-8702

  E-mail: viviane@simpar.com.br; fernanda.vitiello@simpar.com.br; beatriz.santos@jsl.com.br;
  fabio.truffa@simpar.com.br; ilka.loiola@simpar.com.br

2.  As notificações, instruções e comunicações referentes a esta
      Escritura de Emissão serão consideradas entregues: (i) quando
      enviadas aos endereços acima sob protocolo ou com “aviso de
      recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios, ou por
      telegrama nos endereços acima; ou (ii) por correio eletrônico
      (e-mail) serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde
      que o recebimento seja confirmado por meio de recibo eletrônico
      emitido pela máquina utilizada pelo remetente.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
      outras Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado, sob pena
      de serem considerados entregues as comunicações enviadas aos
      endereços anteriormente indicados.

2.  Pagamento de Tributos.

    1.  Os tributos incidentes sobre a Emissão e as Debêntures deverão
          ser integralmente pagos pela Emissora, incluindo, sem
          limitação, todos os custos de tributação (inclusive na fonte)
          incidentes sobre quaisquer pagamentos devidos à
          Securitizadora, na qualidade de Debenturista em decorrência
          desta Escritura de Emissão (“Tributos”). Neste sentido,
          referidos pagamentos deverão ser acrescidos dos valores atuais
          e futuros correspondentes a quaisquer Tributos que sobre eles
          incidam, venham a incidir ou sejam entendidos como devidos. Da
          mesma forma, caso, por força de norma ou determinação de
          autoridade, a Emissora, na qualidade de Debenturista, conforme
          o caso, tenha que reter ou deduzir, de quaisquer pagamentos
          feitos exclusivamente no âmbito das Debêntures, quaisquer
          Tributos e/ou taxas, a Emissora deverá acrescer a tais
          pagamentos valores adicionais de modo que a Securitizadora, na
          qualidade de Debenturista, receba os mesmos valores que seriam
          por ela recebidos caso nenhuma retenção ou dedução fosse
          realizada. Para tanto, a Emissora desde já reconhece ser
          pecuniária a obrigação aqui prevista, e declara serem
          líquidos, certos e exigíveis todos e quaisquer valores que
          vierem a serem apresentados contra si, pela Securitizadora, na
          qualidade de Debenturista, pertinentes a esses Tributos e, nos
          termos desta Escritura de Emissão, os quais deverão ser
          liquidados, pela Emissora, por ocasião da sua apresentação
          pela Securitizadora.

    2.  A Emissora não será responsável pelo pagamento de quaisquer
          Tributos que venham a incidir sobre o pagamento de rendimentos
          pela Securitizadora aos titulares de CRI e/ou que de qualquer
          outra forma incidam sobre os Titulares de CRI em virtude de
          seu investimento nos CRI. Todavia, fica desde já acordado
          entre as Partes que caso quaisquer Tributos venham a incidir
          sobre os Titulares de CRI em decorrência da não destinação dos
          recursos decorrentes das Debêntures, na forma prevista na
          Cláusula 3.5 acima, observado a legislação aplicável, a
          Emissora será responsável pelo pagamento de tais Tributos.

3.  Irrevogabilidade.

    1.  Esta Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
          irretratável, salvo nas hipóteses previstas nos Documentos da
          Operação, obrigando as partes por si e seus sucessores.

4.  Alterações.

    1.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão após a Data de
          Emissão deverá ser formalizada por meio de aditamento,
          observada aprovação prévia em sede de Assembleia Especial de
          Titulares de CRI.

    2.  As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão poderá
          ser alterado, sem a necessidade de qualquer aprovação dos
          Titulares de CRI, desde que a referida alteração não
          prejudique a validade, exigibilidade ou exequibilidade das
          Debêntures e dos CRI e que não haja qualquer custo ou despesa
          adicional para a Securitizadora e/ou Titulares de CRI, sempre
          que e somente tal alteração: (i) decorrer de correção de erros
          materiais, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou
          aritmético, e desde que a alteração não acarrete qualquer
          alteração na Remuneração, no fluxo de pagamentos e nas
          garantias dos CRI; (ii) decorrer exclusivamente da necessidade
          de atendimento a exigências expressas da CVM, de adequação a
          normas legais ou regulamentares, bem como de demandas das
          entidades administradoras de mercados organizados ou de
          entidades autorreguladoras, tais como a CVM, B3 e/ou
          ANBIMA; (iii) decorrer de falha de grafia, referência cruzada
          ou outro erro formal, e desde que a alteração não acarrete
          qualquer alteração na remuneração, no fluxo de pagamentos e
          nas garantias dos CRI; (iv) for necessária em virtude de
          alteração dos dados das Partes, tais como atualização dos
          dados cadastrais da Emissora, ou outros prestados de serviço,
          alteração na razão social, endereço e telefone, entre
          outros; (v) envolver redução da remuneração dos prestadores de
          serviço descritos nesta Escritura de Emissão; ou (vi)
          alterações a quaisquer documentos da Emissão já expressamente
          permitidas nos termos do(s) respectivo(s) documento(s) da
          Emissão.

5.  Renúncia.

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes
          desta Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso,
          omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito ou
          faculdade que caiba à Securitizadora em razão de qualquer
          inadimplemento da Emissora prejudicará o exercício de tal
          direito ou faculdade, ou será interpretado como renúncia ao
          mesmo, nem constituirá novação ou precedente no tocante a
          qualquer outro inadimplemento ou atraso.

6.  Custos de Registro.

    1.  Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro desta
          Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos, e dos atos
          societários relacionados a esta Emissão, nos registros
          competentes, serão de responsabilidade exclusiva da Emissora.

7.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica.

    1.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
          executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784 da Lei n.º
          13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada (“Código de
          Processo Civil”), reconhecendo as partes, desde já, que
          independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as
          obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão
          comportam execução específica, submetendo-se às disposições
          dos artigos 815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
          prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
          Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

8.  Independência das Cláusulas.

    1.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
          ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
          disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se
          as partes, em boa-fé, a substituírem a disposição afetada por
          outra que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

9.  Acordo Único e Integral.

    1.  Esta Escritura de Emissão constitui o único e integral acordo
          entre as Partes, com relação ao objeto nela previsto

10. Definições.

    1.  As palavras e os termos constantes desta Escritura de Emissão,
          aqui não expressamente definidos, grafados em português ou em
          qualquer língua estrangeira, bem como quaisquer outros de
          linguagem técnica e/ou financeira, que, eventualmente, durante
          a vigência da presente Escritura de Emissão, no cumprimento de
          direitos e obrigações assumidos por ambas as partes, sejam
          utilizados para identificar a prática de quaisquer atos ou
          fatos, deverão ser compreendidos e interpretados em
          consonância com os usos, costumes e práticas do mercado de
          capitais brasileiro.

    2.  Exceto se expressamente consignado nesta Escritura de
          Emissão, (i) palavras e expressões em maiúscula, não definidas
          nesta Escritura de Emissão, terão seu significado previsto no
          Termo de Securitização, e (ii) o masculino incluirá o feminino
          e o singular incluirá o plural.

11. Princípios de Probidade e de Boa-fé.

    1.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que a presente
          Escritura de Emissão foi celebrado respeitando-se os
          princípios de probidade e de boa-fé, por livre, consciente e
          firme manifestação de vontade das Partes e em perfeita relação
          de equidade

12. Assinatura Digital.

    1.  As Partes reconhecem que as declarações de vontade das Partes
          contratantes mediante assinatura digital presumem-se
          verdadeiras em relação aos signatários quando é utilizado o
          processo de certificação disponibilizado pela Infraestrutura
          de Chaves Públicas Brasileira – ICP-Brasil, conforme admitido
          pelo art. 10 e seus parágrafos da Medida Provisória nº
          2.200-2, de 24 de agosto de 2001, em vigor no Brasil,
          reconhecendo essa forma de contratação em meio eletrônico,
          digital e informático como válida e plenamente eficaz,
          constituindo título executivo extrajudicial para todos os fins
          de direito. Na forma acima prevista, a presente Escritura de
          Emissão de Emissão, assim como os demais documentos
          relacionados à Emissão e às Debêntures, podem ser assinados
          digitalmente por meio eletrônico conforme disposto nesta
          Cláusula.

    2.  Esta Escritura de Emissão produz efeitos para todas as Partes a
          partir da data nele indicada, ainda que uma ou mais Partes
          realizem a assinatura eletrônica em data posterior. Ademais,
          ainda que alguma das partes venha a assinar eletronicamente
          este instrumento em local diverso, o local de celebração deste
          instrumento é, para todos os fins, a Cidade de São Paulo,
          Estado de São Paulo, conforme indicado abaixo.

13. Lei Aplicável.

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
          Federativa do Brasil.

14. Foro.

    1.  Fica eleito o Foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
          para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
          Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais
          privilegiado que seja.

E por estarem assim justas e contratadas, as partes firmam
eletronicamente a presente Escritura de Emissão, na presença de 2 (duas)
testemunhas.

São Paulo/SP, 17 de março de 2023.

(as assinaturas seguem nas páginas seguintes)

(restante da página intencionalmente deixado em branco)

(PÁGINA DE ASSINATURAS 1/4 DO “INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª
(SEGUNDA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM ATÉ 3
(TRÊS) SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA ORIGINAL HOLDING S.A.”)

ORIGINAL HOLDING S.A.

Emissora

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

(PÁGINA DE ASSINATURAS 2/4 DO “INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª
(SEGUNDA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM ATÉ 3
(TRÊS) SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA ORIGINAL HOLDING S.A.”)

OPEA SECURITIZADORA S.A.

Debenturista

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

(PÁGINA DE ASSINATURAS 3/4 DO “INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª
(SEGUNDA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM ATÉ 3
(TRÊS) SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA ORIGINAL HOLDING S.A.”)

SIMPAR S.A.

Fiadora

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
|                                |   |                                |
| Cargo:                         |   | Cargo:                         |
+================================+===+================================+
+--------------------------------+---+--------------------------------+

(PÁGINA DE ASSINATURAS 4/4 DO “INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª
(SEGUNDA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM ATÉ 3
(TRÊS) SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA ORIGINAL HOLDING S.A.”)

Testemunhas:

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
|                                |   |                                |
| CPF/ME:                        |   | CPF/ME:                        |
+================================+===+================================+
+--------------------------------+---+--------------------------------+

ANEXO I – DESTINAÇÃO DE RECURSOS [TCMB: em preenchimento]

(A) DESTINAÇÃO FUTURA – PAGAMENTO DE ALUGUÉIS

(B) DESTINAÇÃO REEMBOLSO

ANEXO II

MODELO DE RELATÓRIO SEMESTRAL

RELATÓRIO ACERCA DA APLICAÇÃO DOS RECURSOS DA EMISSÃO

[CIDADE], [DATA]

À

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
(“Agente Fiduciário”)
Rua Joaquim Floriano, 1.052, 13º andar, sala 132, parte, Itaim Bibi

CEP 04534-004, São Paulo/SP

At: Antonio Amaro e Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

Telefone: (21) 3514-0000

E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br |
af.assembleias@oliveiratrust.com.br |
af.precificacao@oliveiratrust.com.br

Com cópia para:

OPEA SECURITIZADORA S.A. (“Securitizadora”)

Rua Hungria, 1.240, 6º andar, conjunto 62, Jardim Europa

CEP 01455-000, São Paulo/SP

At.: Flávia Palacios

Telefone: (11) 3127-2700

E-mail: gestao@opeacapital.com

Período: [•].[•].[•] até [•].[•].[•]

A ORIGINAL HOLDING S.A., sociedade por ações sem registro de companhia
aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na
cidade de Mogi das Cruzes, estado de São Paulo, na Avenida Saraiva, 400,
sala 13, Vila Cintra, CEP 08745-900, inscrita no Cadastro Nacional da
Pessoa Jurídica (“CNPJ”) sob o nº 43.513.237/0001-89, neste ato
representada na forma de seu Estatuto Social (“Emissora”), nos termos da
cláusula 3.5.3 do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª (segunda)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com Garantia Fidejussória Adicional, em até 3 (Três)
Séries, para Colocação Privada, da Original Holding S.A.”, celebrado
entre a Emissora, a Securitizadora e a SIMPAR S.A., inscrita no CNPJ sob
nº 07.415.333/0001-20 (“Escritura de Emissão”), vem, pelo presente,
atestar que o volume total de recursos obtidos mediante a emissão das
Debêntures (conforme definidas na Escritura de Emissão) foram utilizados
durante o período acima, corresponde a R$ [•] ([•] reais) nos termos
previstos na Escritura de Emissão, destinado a pagamento de alugueis
conforme abaixo:

  -------------- ----------- ----------- ---------- -------- ---------------- ----------- ---------------- ------------ ----------
  Contrato de    Locatário   Matrícula / Endereço   Status   Destinação dos   Documento   Comprovante de   Percentual   Valor
  Locação                    Cartório               da Obra  recursos/etapa   (Nº da Nota pagamento:       do recurso   gasto no
                                                    (%)      do projeto:      Fiscal      recibo [x] / TED utilizado no semestre
                                                                              (NF-e) /DOC [x] / boleto     semestre     
                                                                              [x] / e     (autenticação) e              
                                                                              outros      outros                        

  [•]            [•]         [•]         [•]        [•]      [•]              [•]         [•]              [•]          [•]

  Total                                  R$ [•]                                                                         
  destinado no                                                                                                          
  semestre                                                                                                              

  Valor                                  R$ [•]                                                                         
  desembolsado                                                                                                          

  Saldo a                                R$ [•]                                                                         
  destinar                                                                                                              

  Valor Total da                         R$ [•]                                                                         
  Oferta                                                                                                                
  -------------- ----------- ----------- ---------- -------- ---------------- ----------- ---------------- ------------ ----------

Acompanha a presente declaração os comprovantes dos gastos, na forma do
Anexo I à presente declaração.

São Paulo/SP, [•] de [•] de 20[•]

Atenciosamente,

ORIGINAL HOLDING S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                | ___________________________       |
| ________________________________ |                                   |
+==================================+===================================+
| Nome:                            | Nome:                             |
|                                  |                                   |
| Cargo:                           | Cargo:                            |
+----------------------------------+-----------------------------------+

  ANEXO III – CRONOGRAMA DE PAGAMENTO DAS DEBÊNTURES

(A) CRONOGRAMA DE PAGAMENTO DAS DEBÊNTURES DA PRIMEIRA SÉRIE

  -------------------------------------------------------------------------
  #    Datas            Hora         Pagamento de Juros    %tai
  ---- ---------------- ------------ --------------------- ----------------
  1    15/out/23        Até as 10:00 Sim                   0,0000%

  2    15/abr/24        Até as 10:00 Sim                   0,0000%

  3    15/out/24        Até as 10:00 Sim                   0,0000%

  4    15/abr/25        Até as 10:00 Sim                   0,0000%

  5    15/out/25        Até as 10:00 Sim                   0,0000%

  6    15/abr/26        Até as 10:00 Sim                   0,0000%

  7    15/out/26        Até as 10:00 Sim                   0,0000%

  8    15/abr/27        Até as 10:00 Sim                   0,0000%

  9    15/out/27        Até as 10:00 Sim                   0,0000%

  10   15/abr/28        Até as 10:00 Sim                   100,0000%
  -------------------------------------------------------------------------

(B) CRONOGRAMA DE PAGAMENTO DAS DEBÊNTURES DA SEGUNDA SÉRIE

  -------------------------------------------------------------------------
  #    Datas            Hora        Pagamento de Juros     %tai
  ---- ---------------- ----------- ---------------------- ----------------
  1    15/out/23        Até as      Sim                    0,0000%
                        10:00                              

  2    15/abr/24        Até as      Sim                    0,0000%
                        10:00                              

  3    15/out/24        Até as      Sim                    0,0000%
                        10:00                              

  4    15/abr/25        Até as      Sim                    0,0000%
                        10:00                              

  5    15/out/25        Até as      Sim                    0,0000%
                        10:00                              

  6    15/abr/26        Até as      Sim                    0,0000%
                        10:00                              

  7    15/out/26        Até as      Sim                    0,0000%
                        10:00                              

  8    15/abr/27        Até as      Sim                    0,0000%
                        10:00                              

  9    15/out/27        Até as      Sim                    0,0000%
                        10:00                              

  10   15/abr/28        Até as      Sim                    0,0000%
                        10:00                              

  11   15/out/28        Até as      Sim                    0,0000%
                        10:00                              

  12   15/abr/29        Até as      Sim                    0,0000%
                        10:00                              

  13   15/out/29        Até as      Sim                    0,0000%
                        10:00                              

  14   15/abr/30        Até as      Sim                    100,0000%
                        10:00                              
  -------------------------------------------------------------------------

(C) CRONOGRAMA DE PAGAMENTO DAS DEBÊNTURES DA TERCEIRA SÉRIE

  -------------------------------------------------------------------------
  #    Datas            Hora           Pagamento de Juros  %tai
  ---- ---------------- -------------- ------------------- ----------------
  1    15/out/23        Até as 10:00   Sim                 0,0000%

  2    15/abr/24        Até as 10:00   Sim                 0,0000%

  3    15/out/24        Até as 10:00   Sim                 0,0000%

  4    15/abr/25        Até as 10:00   Sim                 0,0000%

  5    15/out/25        Até as 10:00   Sim                 0,0000%

  6    15/abr/26        Até as 10:00   Sim                 0,0000%

  7    15/out/26        Até as 10:00   Sim                 0,0000%

  8    15/abr/27        Até as 10:00   Sim                 0,0000%

  9    15/out/27        Até as 10:00   Sim                 0,0000%

  10   15/abr/28        Até as 10:00   Sim                 0,0000%

  11   15/out/28        Até as 10:00   Sim                 0,0000%

  12   15/abr/29        Até as 10:00   Sim                 0,0000%

  13   15/out/29        Até as 10:00   Sim                 0,0000%

  14   15/abr/30        Até as 10:00   Sim                 100,0000%
  -------------------------------------------------------------------------

  ANEXO IV – DESPESAS

  ---------------------------------------------------------------------------------
  Despesas Flat                                                         
  ------------------- ---------- ------------- ---------- ------------ ------------
                                                                       

  Despesas Flat       Premissa   Valor Líquido Gross-Up   Valor Bruto  Prestador

  Estruturação e      Flat       R$ 25.000,00  9,65%      R$ 27.670,17 Opea
  Emissão                                                              

  Taxa de             Mensal     R$ 3.700,00   19,53%     R$ 4.597,99  Opea
  Administração (três                                                  
  séries)                                                              

  Agente Fiduciário   Flat       R$ 10.000,00  12,15%     R$ 11.383,04 Oliveira
  (Implantação)                                                        Trust

  Agente Fiduciário   Anual      R$ 15.000,00  12,15%     R$ 17.074,56 Oliveira
                                                                       Trust

  Instituição         Anual      R$ 8.000,00   16,33%     R$ 9.561,37  Vórtx
  Custodiante                                                          

  Agente de           Mensal     R$ 1.500,00   16,33%     R$ 1.792,76  Vórtx
  Liquidação +                                                         
  Escriturador do CRI                                                  

  Auditoria do        Anual      R$ 3.200,00   0,00%      R$ 3.200,00  Grant
  Patrimônio Separado                                                  Thornton

  Contabilidade       Mensal     R$ 120,00     0,00%      R$ 120,00    VACC

  B3: Registro,       Flat       R$ 88.500,00  0,00%      R$ 88.500,00 B3
  Distribuição e                                                       
  Análise do CRI                                                       

  B3: Liquidação      Flat       R$ 214,90     0,00%      R$ 214,90    B3
  Financeira                                                           

  Taxa de Registro -  Flat       R$ 2.979,00   0,00%      R$ 2.979,00  ANBIMA
  Base de Dados -                                                      
  ANBIMA                                                               

  Taxa de Registro -  Flat       R$ 17.125,70  0,00%      R$ 17.125,70 ANBIMA
  Oferta Pública -                                                     
  ANBIMA                                                               

  Total                                                   R$           
                                                          184.219,49   

                                                                       

                                                                       

  Despesas                                                              
  Recorrentes                                                          

                                                                       

  Despesas            Premissa   Valor Líquido Gross-Up   Valor Bruto  Prestador
  Recorrentes                                                          

  Taxa de             Mensal     R$ 3.700,00   19,53%     R$ 4.597,99  Opea
  Administração (três                                                  
  séries)                                                              

  Agente Fiduciário   Anual      R$ 15.000,00  12,15%     R$ 17.074,56 Oliveira
                                                                       Trust

  Instituição         Anual      R$ 8.000,00   16,33%     R$ 9.561,37  Vórtx
  Custodiante                                                          

  Agente de           Mensal     R$ 1.500,00   16,33%     R$ 1.792,76  Vórtx
  Liquidação +                                                         
  Escriturador do CRI                                                  

  Auditoria do        Anual      R$ 3.200,00   0,00%      R$ 3.200,00  Grant
  Patrimônio Separado                                                  Thornton

  Contabilidade       Mensal     R$ 120,00     0,00%      R$ 120,00    VACC

  Total                                                   R$ 36.346,68  

                                                                       

  Despesas            Premissa   Valor Líquido Gross-Up   Valor Bruto  Prestador
  Recorrentes                                                          
  Anualizadas                                                          

  Taxa de             Anual      R$ 44.400,00  19,53%     R$ 55.175,84 Opea
  Administração (três                                                  
  séries)                                                              

  Agente Fiduciário   Anual      R$ 15.000,00  12,15%     R$ 17.074,56 Oliveira
                                                                       Trust

  Instituição         Anual      R$ 8.000,00   16,33%     R$ 9.561,37  Vórtx
  Custodiante                                                          

  Agente de           Anual      R$ 18.000,00  16,33%     R$ 21.513,09 Vórtx
  Liquidação +                                                         
  Escriturador do CRI                                                  

  Auditoria do        Anual      R$ 3.200,00   0,00%      R$ 3.200,00  Grant
  Patrimônio Separado                                                  Thornton

  Contabilidade       Anual      R$ 1.440,00   0,00%      R$ 1.440,00  VACC

  Total                                                   R$            
                                                          107.964,86   
  ---------------------------------------------------------------------------------

I – Valores das Despesas da Operação

(i) Observação: nos valores indicados nas planilhas acima, já estão
      inclusos os seguintes impostos: ISS, PIS, CSLL, COFINS, IRRF e
      quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a
      remuneração, conforme o caso, nas alíquotas vigentes na presente
      data.

II – Descrição das Despesas da Operação

1.  Despesas Iniciais. São as despesas listadas a seguir:

(ii) Remuneração da Securitizadora referente à gestão da administração
     do Patrimônio Separado, no respectivo valor estipulado na Tabela 1,
     acima;

(iii) Remuneração inicial do Agente Fiduciário, nos montantes: (a)
      referente ao serviço da Agente Fiduciário, primeira das parcelas
      anuais no respectivo valor estipulado na Tabela 1, acima; e (b)
      referente a implantação e verificação do Reembolso, a parcela
      única no respectivo valor estipulado na Tabela 1, acima;

(iv) Remuneração inicial da auditoria, no respectivo valor estipulado na
     Tabela 1, acima, sendo que a remuneração dos Assessores Legais para
     fins de auditoria conduzida para a Oferta que será paga diretamente
     pela Emissora;

(v) Remuneração inicial do Escriturador e do Agente de Liquidação dos
    CRI (conforme definidos no Termo de Securitização), no respectivo
    valor estipulado na Tabela 1, acima;

(vi) Remuneração inicial do Banco Administrador, no respectivo valor
     estipulado na Tabela 1, acima;

(vii) Todas as taxas e emolumentos da CVM, B3 e ANBIMA para registro e
      viabilidade da oferta e declarações de custódia da B3 relativos
      aos CRI, sendo que a Taxa de Fiscalização da CVM que será paga
      diretamente pela Emissora;

(viii) Remuneração da B3, conforme legislação vigente, nos respectivos
       valores estipulados na Tabela 1, acima; e

(ix) Despesas com o registro da Oferta na CVM, bem como quaisquer
     emolumentos relacionados à B3 e ANBIMA.

Observação: todas as Despesas Iniciais serão pagas no 1º (primeiro) Dia
Útil contado da primeira Data de Integralização das Debêntures ou em 30
(trinta) dias a contar da presente data, o que ocorrer primeiro, por
meio de desconto de tais valores dos montantes a serem disponibilizados
à Emissora, nos termos da Escritura de Emissão.

1.  Despesas Recorrentes. São as despesas listadas a seguir:

(i) Pagamento da taxa de administração à Securitizadora, em parcelas
    mensais no respectivo valor estipulado na Tabela 2, acima, corrigido
    anualmente a partir da data do primeiro pagamento, pela variação
    acumulada do IPCA ou, na impossibilidade de sua utilização, pelo
    índice que vier a substituí-lo, calculadas pro rata die, se
    necessário. A primeira parcela será paga como Despesa Inicial, nos
    termos acima, e as demais serão pagas nas mesmas datas dos meses
    subsequentes, até o resgate total do CRI;

(ii) Reestruturação: Em qualquer Reestruturação (abaixo definida) que
     vier a ocorrer ao longo do prazo de duração dos CRI, que implique a
     elaboração de aditamentos aos Documentos da Operação e/ou a
     realização de assembleias gerais, será devida pela Emissora à
     Securitizadora, uma remuneração adicional, equivalente a
     R$ 20.000,00 (vinte mil reais). A Emissora também deverá arcar com
     todos os custos decorrentes da formalização e constituição dessas
     alterações, inclusive aqueles relativos a honorários advocatícios
     razoáveis devidos ao assessor legal escolhido de comum acordo entre
     as Partes, acrescido das despesas e custos devidos a tal assessor
     legal. O pagamento da remuneração prevista neste item pela Emissora
     ocorrerá sem prejuízo da remuneração devida a terceiros
     eventualmente contratados para a prestação de serviços acessórios
     àqueles prestados pela Securitizadora. A remuneração de
     Reestruturação não inclui as despesas eventualmente incorridas pela
     Securitizadora para a Reestruturação, cujo pagamento deverá ocorrer
     em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da apresentação da nota fiscal
     por parte da Securitizadora. Entende-se por “Reestruturação” a
     alteração de condições relacionadas (i) às garantias; (ii) às
     características dos CRI, tais como datas de pagamento, remuneração
     e/ou índice de atualização monetária, Data de Vencimento, fluxo
     financeiro e/ou pedido de carência; (iii) covenants operacionais ou
     financeiros; (iv) mudança em cláusulas de eventos de vencimento ou
     resgate antecipado dos CRI, nos termos do Termo de Securitização;
     e/ou (v) quaisquer outras alterações relativas ao CRI e aos
     documentos da oferta também serão consideradas reestruturação;

(iii) Remuneração devida ao Agente Fiduciário: (i) à título de
      implantação e verificação da Destinação Reembolso, será devida
      parcela única de R$ 10.000,00 (dez mil reais) devida em até o 5º
      (quinto) Dia Útil a contar da Primeira Data de Integralização dos
      CRI ou em até 30 dias da assinatura do Termo de
      Securitização; (ii) honorários pelo desempenho dos deveres e
      atribuições que lhe competem, nos termos da Escritura de Emissão e
      da legislação em vigor, em parcelas anuais no valor de
      R$ 15.000,00 (quinze mil reais), sendo a primeira parcela devida
      até o 5º (quinto) Dia Útil a contar da data da primeira
      integralização dos CRI, e as demais na mesma data dos anos
      subsequentes durante o período de vigência dos CRI e mesmo após o
      vencimento dos CRI ou 30 (trinta) dias a contar da data de
      assinatura do Termo de Securitização, o que ocorrer primeiro, caso
      o Agente Fiduciário ainda esteja em atuação nas mesmas datas dos
      anos subsequentes, até o resgate total dos CRI. Em caso de
      possibilidade de resgate ou vencimento antecipado do título,
      permanecem exigíveis as obrigações da Emissora e do Agente
      Fiduciário até o vencimento original dos CRI ou até que a
      destinação da totalidade dos recursos decorrentes da emissão seja
      efetivada e comprovada. Desta forma, fica contratado e desde já
      ajustado que a Emissora assumirá a integral responsabilidade
      financeira pelos honorários do Agente Fiduciário até a integral
      comprovação da destinação dos recursos; as parcelas estipuladas na
      Tabela 2, acima, corrigido anualmente a partir da data do primeiro
      pagamento pela variação positiva acumulada do IPCA, ou, na
      impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
      substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário. A primeira
      parcela será paga como Despesa Inicial, nos termos acima, e as
      demais serão pagas nas mesmas datas dos anos subsequentes, até o
      resgate total do CRI. Caso a operação seja desmontada, a primeira
      parcela será paga a título de “abort fee”. Adicionalmente, em caso
      de inadimplemento, pecuniário ou não, ou de reestruturação das
      condições da Operação, será devida ao Agente Fiduciário uma
      remuneração adicional equivalente a R$ 600,00 (seiscentos reais)
      por hora-homem de trabalho dedicado às atividades relacionadas à
      Operação, incluindo, mas não se limitando, (a) comentários aos
      Documentos da Operação durante a estruturação da mesma, caso a
      operação não venha se efetivar; (b) execução das garantias; (c)
      comparecimento em reuniões formais ou conferências telefônicas com
      as partes da Operação, inclusive respectivas assembleias; (d)
      análise e/ou confecção de eventuais aditamentos aos Documentos da
      Operação e atas de assembleia; e (e) implementação das
      consequentes decisões tomadas em tais eventos. Essa remuneração
      adicional será paga no prazo de 10 (dez) dias após a conferência e
      aprovação pela Securitizadora do respectivo “Relatório de Horas”.
      Os valores mencionados acima serão acrescidos dos seguintes
      impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros tributos
      que venham a incidir sobre a remuneração do Agente Fiduciário. Tal
      valor de remuneração adicional estará limitado a, no máximo
      equivalente à R$ 50.000,00 (cinquenta mil reais) por ano, sendo
      que demais custos adicionais de formalização de eventuais
      alterações deverão ser previamente aprovados pela Emissora;

(iv) Remuneração do Escriturador e do Banco Liquidante dos CRI (conforme
     definidos no Termo de Securitização), em parcelas mensais no
     respectivo valor estipulado na Tabela 2, acima, corrigido
     anualmente a partir da data do primeiro pagamento pela variação
     acumulada do IPCA, ou, na impossibilidade de sua utilização, pelo
     índice que vier a substituí-lo, calculadas pro rata die, se
     necessário. A primeira parcela será paga como Despesa Inicial, nos
     termos acima, e as demais serão pagas nas mesmas datas dos meses
     subsequentes, até o resgate total do CRI;

(v) Remuneração do Banco Administrador, em parcelas mensais no
    respectivo valor estipulado na Tabela 2, acima, corrigido anualmente
    a partir da data do primeiro pagamento pela variação acumulada do
    IPCA, ou, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier
    a substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário. A primeira
    parcela será paga como Despesa Inicial, nos termos acima, e as
    demais serão pagas nas mesmas datas dos meses subsequentes, até o
    resgate total do CRI;

(vi) A remuneração do auditor independente responsável pela auditoria do
     Patrimônio Separado, em parcelas anuais por cada auditoria a ser
     realizada, no respectivo valor estipulado na Tabela 2, acima, que
     será corrigido pela variação do IPCA ou, na impossibilidade de sua
     utilização, pelo índice que vier substituí-lo, calculadas pro rata
     die, se necessário, podendo este valor ser ajustado também em
     decorrência de eventual substituição do auditor independente ou
     ajuste na quantidade de horas estimadas pela equipe de auditoria. A
     primeira parcela será paga como Despesa Inicial, nos termos acima,
     e as demais sempre no 5º (quinto) Dia Útil do mês de abril de cada
     ano, até o resgate integral dos CRI;

(vii) Todas as despesas razoavelmente incorridas e devidamente
      comprovadas pelo Agente Fiduciário que sejam necessárias para
      proteger os direitos e interesses dos Titulares do CRI ou para
      realização dos seus créditos, despesas estas decorrentes de ato,
      omissão ou fato atribuível comprovadamente à Emissora e/ou ao(s)
      Garantidor(es), a serem pagas no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
      contados da apresentação de cobrança pelo Agente Fiduciário nesse
      sentido, conforme previsto nos Documentos da Operação;

(viii) Despesas relativas à abertura e manutenção da Conta
       Centralizadora e custos relacionados à assembleia dos Titulares
       dos CRI;

(ix) Averbações, tributos, prenotações e registros em cartórios de
     registro de imóveis e títulos e documentos e junta comercial,
     quando for o caso, bem com as despesas relativas a alterações dos
     Documentos da Operação.

(x) Despesas com as publicações eventualmente necessárias nos termos dos
    Documentos da Operação;

(xi) As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
     sucumbência em ações judiciais;

(xii) Custos diretos comprovados, através da apresentação dos
      respectivos recibos, relacionados a assembleias gerais de
      Titulares dos CRI;

(xiii) Despesas com gestão, cobrança, realização e administração do
       patrimônio separado dos CRI e outras despesas indispensáveis à
       administração do Crédito Imobiliário, incluindo:

(a) Remuneração dos prestadores de serviços;

(b) Despesas com sistema de processamento de dados;

(c) Despesas cartorárias com autenticações, reconhecimento de firmas,
      emissões de certidões, registros de atos em cartórios e
      emolumentos em geral;

(d) Despesas com cópias, impressões, expedições de documentos e envio de
      correspondências, (e) as despesas com publicações de balanços,
      relatórios e informações periódicas;

(e) Despesas com empresas especializadas em cobrança, leiloeiros e
      comissões de corretoras imobiliárias; e

(f) Quaisquer outras despesas diretas relacionadas à administração dos
      Créditos Imobiliários e do Patrimônio Separado, inclusive as
      despesas referentes à sua transferência para outra companhia
      securitizadora de créditos imobiliários;

(xiv) Os honorários, despesas e custos de terceiros especialistas,
      advogados, auditores ou fiscais relacionados com procedimentos
      legais incorridos para resguardar os interesses dos Titulares dos
      CRI, na defesa de eventuais processos administrativos, arbitrais
      e/ou judiciais propostos contra o Patrimônio Separado ou, ainda,
      realização do Patrimônio Separado;

(xv) As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
     sucumbência em ações judiciais ajuizadas com a finalidade de
     resguarda os interesses dos Titulares dos CRI e a realização dos
     créditos do Patrimônio Separado;

(xvi) Despesas com registros e movimentação perante instituições
      autorizadas à prestação de serviços de liquidação e custódia,
      escrituração, câmaras de compensação e liquidação, juntas
      comerciais e cartórios de registro de títulos e documentos,
      conforme ocaso, documentação societária relacionada aos CRI e aos
      Documentos da Operação, bem como de seus eventuais aditamentos;

(xvii) As perdas e danos, diretos e comprovados, obrigações ou despesas
       razoáveis, diretas e comprovadas, incluindo taxas e honorários
       advocatícios arbitrados pelo juiz, resultantes da Emissão;

(xviii) Quaisquer tributos ou encargos, presentes e futuros, que sejam
        imputados por lei à Securitizadora e/ou ao patrimônio separado
        dos CRI e que possam afetar adversamente o cumprimento, pela
        Securitizadora, de suas obrigações assumidas no Termo de
        Securitização;

(xix) Na hipótese de a data de vencimento dos CRI vir a ser prorrogada
      por deliberação da assembleia geral dos Titulares de CRI, ou
      ainda, após a data de vencimento dos CRI, a Securitizadora e/ou o
      Agente Fiduciário e/ou os demais prestadores de serviços,
      continuarem exercendo as suas funções, as despesas, conforme o
      caso, continuarão sendo devidas pela Emissora. Será devida ainda a
      remuneração da Securitizadora e do Agente Fiduciário mesmo após o
      vencimento final dos CRI, caso estes ainda estejam exercendo
      atividades inerentes à sua função em relação à Emissão; e

(xx) Reembolso: As Despesas Recorrentes efetivamente necessárias e que
     eventualmente sejam pagas diretamente pela Securitizadora por meio
     de recursos do Patrimônio Separado, com a devida comprovação,
     deverão ser reembolsadas pela Emissora em até 5 (cinco) Dias Úteis
     contados da notificação neste sentido, observado que, em nenhuma
     hipótese a Securitizadora possuirá a obrigação de utilizar recursos
     próprios para o pagamento de Despesas.

Observação: no valor das Despesas Recorrentes, acima, serão inclusos,
quando aplicáveis, os seguintes impostos: ISS, PIS, CSLL, COFINS, IRRF e
quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração da
Securitizadora, conforme o caso, nas alíquotas vigentes na data de
pagamento.

1.  Despesas Extraordinárias. São quaisquer eventuais despesas
    necessárias para a manutenção da Operação, e relacionadas à Operação
    e à Oferta, incluindo despesas razoavelmente incorridas ou a
    incorrer e devidamente comprovadas pela Securitizadora e/ou pelo
    Agente Fiduciário, necessárias ao exercício pleno de suas funções,
    em benefício dos Titulares dos CRI, as quais podem incluir registro
    de documentos, notificações, extração de certidões em geral,
    reconhecimento de firmas em cartórios, cópias autenticadas em
    cartório e/ou reprográficas, emolumentos cartorários, custas
    processuais, periciais e similares, honorários de prestadores de
    serviço que venham a ser utilizados para a realização dos
    procedimentos listados neste item (a), contratação de prestadores de
    serviços não determinados nos Documentos da Operação (inclusive
    assessores legais, agentes de auditoria, fiscalização e/ou
    cobrança), publicações em jornais e outros meios de comunicação,
    locação de imóvel, contratação de colaboradores, bem como quaisquer
    outras despesas necessárias para realização de assembleias gerais de
    Titulares dos CRI, entre outras.

III – Responsabilidade pelas Despesas da Operação

(1) Despesas de Responsabilidade da Emissora. São todas as Despesas
    Iniciais, as Despesas Recorrentes e as Despesas Extraordinárias,
    observado o disposto na Escritura de Emissão a esse respeito;

(2) Despesas de Responsabilidade do Patrimônio Separado dos CRI. São as
    despesas listadas a seguir quando inadimplidas pela Emissora e/ou
    pela Fiadora:

(i) As despesas com a gestão, cobrança, contabilidade e auditoria na
    realização e administração do Patrimônio Separado, outras despesas
    indispensáveis à administração dos créditos imobiliários, inclusive
    aquelas despesas referentes à sua transferência;

(ii) As eventuais despesas com terceiros especialistas, advogados,
     auditores ou fiscais relacionados com procedimentos legais
     incorridas para resguardar os interesses dos Titulares dos CRI e
     realização dos Créditos Imobiliários e das garantias integrantes do
     Patrimônio Separado, desde que previamente aprovadas pelos
     Titulares dos CRI;

(iii) As despesas com publicações em jornais ou outros meios de
      comunicação para cumprimento das eventuais formalidades
      relacionadas aos CRI;

(iv) As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
     sucumbência em ações judiciais;

(v) Os tributos incidentes sobre a distribuição de rendimentos dos CRI;
    e

(vi) As Despesas da Operação, de responsabilidade da Emissora, que não
     pagas por esta.

(3) Despesas Suportadas pelos Titulares dos CRI. Considerando-se que a
    responsabilidade da Securitizadora se limita ao patrimônio separado
    dos CRI, nos termos da Lei 14.430, caso o patrimônio separado dos
    CRI seja insuficiente para arcar com as despesas mencionadas acima,
    estas deverão ser suportadas pelos Titulares dos CRI, na proporção
    dos CRI detidos por cada um deles.

  ANEXO V – BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO

BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA
FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM 3 (TRÊS) SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA
ORIGINAL HOLDING S.A.

ORIGINAL HOLDING S.A.

CNPJ nº 43.513.237/0001-89 | NIRE nº 35300576900

Avenida Saraiva, 400, sala 13, Vila Cintra

CEP 08745-900, Mogi das Cruzes - SP

  -----------------------------------------------------------------------
  N.º 01
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

+---------------------+-----------------------+-----------------------+
| Este boletim de     |                       |                       |
| subscrição          |                       |                       |
| ("Boletim de        |                       |                       |
| Subscrição") é      |                       |                       |
| destinado ao        |                       |                       |
| subscritor das      |                       |                       |
| debêntures simples, |                       |                       |
| não conversíveis em |                       |                       |
| ações, da espécie   |                       |                       |
| quirografária, com  |                       |                       |
| garantia            |                       |                       |
| fidejussória        |                       |                       |
| adicional, em até 3 |                       |                       |
| (três) séries, para |                       |                       |
| colocação privada,  |                       |                       |
| no âmbito da 2ª     |                       |                       |
| (segunda) emissão   |                       |                       |
| da ORIGINAL HOLDING |                       |                       |
| S.A., inscrita no   |                       |                       |
| Cadastro Nacional   |                       |                       |
| da Pessoa Jurídica  |                       |                       |
| do Ministério da    |                       |                       |
| Fazenda (“CNPJ”)    |                       |                       |
| sob o               |                       |                       |
| n°                  |                       |                       |
|  43.513.237/0001-89 |                       |                       |
| ("Emissão” e        |                       |                       |
| “Emissora",         |                       |                       |
| respectivamente),   |                       |                       |
| no âmbito da oferta |                       |                       |
| pública de          |                       |                       |
| distribuição de     |                       |                       |
| certificados de     |                       |                       |
| recebíveis          |                       |                       |
| imobiliários, todos |                       |                       |
| nominativos e       |                       |                       |
| escriturais         |                       |                       |
| (“CRI”), em [3      |                       |                       |
| (três)] séries, da  |                       |                       |
| 126ª (centésima     |                       |                       |
| vigésima sexta)     |                       |                       |
| emissão da OPEA     |                       |                       |
| SECURITIZADORA      |                       |                       |
| S.A., inscrita no   |                       |                       |
| CNPJ sob o          |                       |                       |
| n°                  |                       |                       |
|  02.773.542/0001-22 |                       |                       |
| (“Securitizadora”), |                       |                       |
| emitidos nos termos |                       |                       |
| do “Termo de        |                       |                       |
| Securitização de    |                       |                       |
| Créditos            |                       |                       |
| Imobiliários da     |                       |                       |
| 126ª Emissão, em    |                       |                       |
| até 3 (três)        |                       |                       |
| Séries, de          |                       |                       |
| Certificados de     |                       |                       |
| Recebíveis          |                       |                       |
| Imobiliários da     |                       |                       |
| Opea Securitizadora |                       |                       |
| S.A., Lastreados em |                       |                       |
| Créditos            |                       |                       |
| Imobiliários        |                       |                       |
| Devidos pela        |                       |                       |
| Original Holding    |                       |                       |
| S.A.”, celebrado em |                       |                       |
| 17 de março de 2023 |                       |                       |
| entre a             |                       |                       |
| Securitizadora e a  |                       |                       |
| OLIVEIRA TRUST      |                       |                       |
| DISTRIBUIDORA DE    |                       |                       |
| TÍTULOS E VALORES   |                       |                       |
| MOBILIÁRIOS S.A.,   |                       |                       |
| inscrita no CNPJ    |                       |                       |
| sob o               |                       |                       |
| nº                  |                       |                       |
| 36.113.876/0004-34, |                       |                       |
| a qual foi nomeada  |                       |                       |
| para representar,   |                       |                       |
| perante a           |                       |                       |
| Securitizadora e    |                       |                       |
| quaisquer           |                       |                       |
| terceiros, os       |                       |                       |
| interesses da       |                       |                       |
| comunhão dos        |                       |                       |
| titulares de CRI    |                       |                       |
| (“Agente            |                       |                       |
| Fiduciário”),       |                       |                       |
| conforme aditado    |                       |                       |
| para prever o       |                       |                       |
| resultado do        |                       |                       |
| Procedimento de     |                       |                       |
| Bookbuilding        |                       |                       |
| (conforme definido  |                       |                       |
| no Termo de         |                       |                       |
| Securitização) pelo |                       |                       |
| “Primeiro           |                       |                       |
| Aditamento ao Termo |                       |                       |
| de Securitização de |                       |                       |
| Créditos            |                       |                       |
| Imobiliários da     |                       |                       |
| 126ª Emissão, em    |                       |                       |
| até 3 (três)        |                       |                       |
| Séries, de          |                       |                       |
| Certificados de     |                       |                       |
| Recebíveis          |                       |                       |
| Imobiliários da     |                       |                       |
| Opea Securitizadora |                       |                       |
| S.A., Lastreados em |                       |                       |
| Créditos            |                       |                       |
| Imobiliários        |                       |                       |
| Devidos pela        |                       |                       |
| Original Holding    |                       |                       |
| S.A.”, celebrado em |                       |                       |
| 17 de março de      |                       |                       |
| 2023, entre a       |                       |                       |
| Securitizadora e o  |                       |                       |
| Agente Fiduciário.  |                       |                       |
|                     |                       |                       |
| Os CRI são          |                       |                       |
| lastreados em       |                       |                       |
| créditos            |                       |                       |
| imobiliários        |                       |                       |
| representados pela  |                       |                       |
| Debêntures          |                       |                       |
| (conforme abaixo    |                       |                       |
| definido) emitidas  |                       |                       |
| nos termos do       |                       |                       |
| “Instrumento        |                       |                       |
| Particular de       |                       |                       |
| Escritura da 2ª     |                       |                       |
| (segunda) Emissão   |                       |                       |
| de Debêntures       |                       |                       |
| Simples, Não        |                       |                       |
| Conversíveis em     |                       |                       |
| Ações, da Espécie   |                       |                       |
| Quirografária, com  |                       |                       |
| Garantia            |                       |                       |
| Fidejussória        |                       |                       |
| Adicional, em até 3 |                       |                       |
| (três) Séries, para |                       |                       |
| Colocação Privada,  |                       |                       |
| da Original Holding |                       |                       |
| S.A.”, celebrado    |                       |                       |
| entre a Devedora e  |                       |                       |
| a Securitizadora em |                       |                       |
| 17 de março de 2023 |                       |                       |
| (“Escritura de      |                       |                       |
| Emissão”), conforme |                       |                       |
| aditado para prever |                       |                       |
| o resultado do      |                       |                       |
| Procedimento de     |                       |                       |
| Bookbuilding        |                       |                       |
| (conforme definido  |                       |                       |
| na Escritura de     |                       |                       |
| Emissão), observado |                       |                       |
| o disposto na       |                       |                       |
| Escritura de        |                       |                       |
| Emissão, pelo       |                       |                       |
| “Primeiro           |                       |                       |
| Aditamento ao       |                       |                       |
| Instrumento         |                       |                       |
| Particular de       |                       |                       |
| Escritura da 2ª     |                       |                       |
| (segunda) Emissão   |                       |                       |
| de Debêntures       |                       |                       |
| Simples, Não        |                       |                       |
| Conversíveis em     |                       |                       |
| Ações, da Espécie   |                       |                       |
| Quirografária, com  |                       |                       |
| Garantia            |                       |                       |
| Fidejussória        |                       |                       |
| Adicional, em até 3 |                       |                       |
| (três) Séries, para |                       |                       |
| Colocação Privada,  |                       |                       |
| da Original Holding |                       |                       |
| S.A.” (“Primeiro    |                       |                       |
| Aditamento à        |                       |                       |
| Escritura de        |                       |                       |
| Emissão”).          |                       |                       |
|                     |                       |                       |
| A Emissão, bem como |                       |                       |
| seus termos e       |                       |                       |
| condições, e a      |                       |                       |
| celebração da       |                       |                       |
| Escritura de        |                       |                       |
| Emissão e dos       |                       |                       |
| demais documentos   |                       |                       |
| da Emissão dos      |                       |                       |
| quais é parte,      |                       |                       |
| foram aprovados na  |                       |                       |
| Assembleia Geral    |                       |                       |
| Extraordinária da   |                       |                       |
| Emissora, realizada |                       |                       |
| em 16 de março de   |                       |                       |
| 2023, nos termos do |                       |                       |
| artigo 59, da Lei   |                       |                       |
| n° 6.404, de        |                       |                       |
| 15 d                |                       |                       |
| e dezembro de 1976, |                       |                       |
| conforme em vigor,  |                       |                       |
| registrada perante  |                       |                       |
| a Junta Comercial   |                       |                       |
| do Estado de São    |                       |                       |
| Paulo (“JUCESP”)    |                       |                       |
| sob o nº [●], em    |                       |                       |
| sessão realizada em |                       |                       |
| [●], e publicada no |                       |                       |
| jornal “[●]” em     |                       |                       |
| [●].                |                       |                       |
|                     |                       |                       |
| Foram emitidas      |                       |                       |
| [410.000            |                       |                       |
| (quatrocentas e dez |                       |                       |
| mil)] Debêntures,   |                       |                       |
| com valor nominal   |                       |                       |
| unitário de         |                       |                       |
| R$1.000,00 (um mil  |                       |                       |
| reais) cada em [●]  |                       |                       |
| de [●] de 2023,     |                       |                       |
| sendo (i) [●]       |                       |                       |
| debêntures          |                       |                       |
| colocadas na        |                       |                       |
| primeira série      |                       |                       |
| (“Debêntures da     |                       |                       |
| Primeira Série”),   |                       |                       |
| (ii) [●] debêntures |                       |                       |
| colocadas na        |                       |                       |
| segunda série       |                       |                       |
| (“Debêntures da     |                       |                       |
| Segunda Série”), e  |                       |                       |
| (iii) [●]           |                       |                       |
| debêntures          |                       |                       |
| colocadas na        |                       |                       |
| terceira série      |                       |                       |
| (“Debêntures da     |                       |                       |
| Terceira Série” e,  |                       |                       |
| em conjunto com as  |                       |                       |
| Debêntures da       |                       |                       |
| Primeira Série e as |                       |                       |
| Debêntures da       |                       |                       |
| Segunda Série,      |                       |                       |
| “Debêntures”). A    |                       |                       |
| quantidade de       |                       |                       |
| Debêntures objeto   |                       |                       |
| da Emissão para     |                       |                       |
| cada uma das séries |                       |                       |
| foi definida de     |                       |                       |
| acordo com o        |                       |                       |
| Procedimento de     |                       |                       |
| Bookbuilding,       |                       |                       |
| observado o         |                       |                       |
| disposto na         |                       |                       |
| Escritura de        |                       |                       |
| Emissão.            |                       |                       |
|                     |                       |                       |
| As Debêntures foram |                       |                       |
| objeto de colocação |                       |                       |
| privada, sem        |                       |                       |
| qualquer esforço de |                       |                       |
| venda perante       |                       |                       |
| investidores        |                       |                       |
| indeterminados ou   |                       |                       |
| registro para       |                       |                       |
| negociação em       |                       |                       |
| mercado organizado, |                       |                       |
| e serão subscritas  |                       |                       |
| mediante a          |                       |                       |
| assinatura deste    |                       |                       |
| Boletim de          |                       |                       |
| Subscrição pelo     |                       |                       |
| titular das         |                       |                       |
| Debêntures, e       |                       |                       |
| integralizadas pelo |                       |                       |
| Preço de            |                       |                       |
| Integralização.     |                       |                       |
|                     |                       |                       |
| Exceto quando       |                       |                       |
| definido            |                       |                       |
| diferentemente      |                       |                       |
| neste Boletim de    |                       |                       |
| Subscrição, as      |                       |                       |
| palavras e          |                       |                       |
| expressões          |                       |                       |
| iniciadas em letra  |                       |                       |
| maiúscula que não   |                       |                       |
| sejam definidas     |                       |                       |
| nesta declaração    |                       |                       |
| terão o significado |                       |                       |
| previsto na         |                       |                       |
| Escritura de        |                       |                       |
| Emissão.            |                       |                       |
+=====================+=======================+=======================+
| SUBSCRITOR          |                       |                       |
+---------------------+-----------------------+-----------------------+
| OPEA SECURITIZADORA |                       |                       |
| S.A., sociedade por |                       |                       |
| ações com registro  |                       |                       |
| de companhia aberta |                       |                       |
| perante a CVM na    |                       |                       |
| categoria “S1”, com |                       |                       |
| sede na cidade de   |                       |                       |
| São Paulo, estado   |                       |                       |
| de São Paulo, na    |                       |                       |
| Rua Hungria, 1.240, |                       |                       |
| 6º andar, conjunto  |                       |                       |
| 62, Jardim Europa,  |                       |                       |
| CEP 01455-000,      |                       |                       |
| inscrita no CNPJ    |                       |                       |
| sob o nº            |                       |                       |
| 02.773.542/0001-22, |                       |                       |
| neste ato           |                       |                       |
| representada na     |                       |                       |
| forma de seu        |                       |                       |
| estatuto social     |                       |                       |
| (“Subscritor”).     |                       |                       |
+---------------------+-----------------------+-----------------------+
| DEBÊNTURES DA       |                       |                       |
| PRIMEIRA SÉRIE      |                       |                       |
| SUBSCRITAS          |                       |                       |
+---------------------+-----------------------+-----------------------+
| Quantidade          | Valor Nominal         | Valor Total Subscrito |
| Subscrita de        | Unitário              |                       |
| Debêntures da       |                       | (R$)                  |
| Primeira Série      | (R$)                  |                       |
|                     |                       | [●]                   |
| [●]                 | R$1.000,00 (mil       |                       |
|                     | reais)                |                       |
+---------------------+-----------------------+-----------------------+
| DEBÊNTURES DA       |                       |                       |
| SEGUNDA SÉRIE       |                       |                       |
| SUBSCRITAS          |                       |                       |
+---------------------+-----------------------+-----------------------+
| Quantidade          | Valor Nominal         | Valor Total Subscrito |
| Subscrita de        | Unitário              |                       |
| Debêntures da       |                       | (R$)                  |
| Segunda Série       | (R$)                  |                       |
|                     |                       | [●]                   |
| [●]                 | R$1.000,00 (mil       |                       |
|                     | reais)                |                       |
+---------------------+-----------------------+-----------------------+
| DEBÊNTURES DA       |                       |                       |
| TERCEIRA SÉRIE      |                       |                       |
| SUBSCRITAS          |                       |                       |
+---------------------+-----------------------+-----------------------+
| Quantidade          | Valor Nominal         | Valor Total Subscrito |
| Subscrita de        | Unitário              |                       |
| Debêntures da       |                       | (R$)                  |
| Terceira Série      | (R$)                  |                       |
|                     |                       | [●]                   |
| [●]                 | R$1.000,00 (mil       |                       |
|                     | reais)                |                       |
+---------------------+-----------------------+-----------------------+
| FORMA DE            |                       |                       |
| INTEGRALIZAÇÃO      |                       |                       |
+---------------------+-----------------------+-----------------------+
| O Subscritor        |                       |                       |
| realizará a         |                       |                       |
| integralização      |                       |                       |
| conforme previsto   |                       |                       |
| na Escritura de     |                       |                       |
| Emissão, em moeda   |                       |                       |
| corrente nacional,  |                       |                       |
| mediante depósito,  |                       |                       |
| na conta corrente   |                       |                       |
| conta corrente nº   |                       |                       |
| 27.435-6, da        |                       |                       |
| agência 231 do      |                       |                       |
| Banco Bradesco      |                       |                       |
| S.A., de            |                       |                       |
| titularidade da     |                       |                       |
| Emissora (código de |                       |                       |
| compensação 237).   |                       |                       |
+---------------------+-----------------------+-----------------------+

+-----------------------------------------------------------------------+
| CLÁUSULAS CONTRATUAIS                                                 |
+=======================================================================+
| 1.  Por meio deste Boletim de Subscrição, o Subscritor subscreve o    |
|     número de Debêntures mencionado nos campos acima, pelos valores   |
|     acima indicados, correspondente ao Valor Nominal Unitário, e a    |
|     Emissora entrega ao Subscritor as Debêntures por ele subscritas,  |
|     nas quantidades acima indicadas.                                  |
|                                                                       |
| 2.  As Debêntures serão subscritas pelo Valor Nominal Unitário e      |
|     serão integralizadas na Data de Integralização (conforme definido |
|     na Escritura de Emissão), conforme previsto na Escritura de       |
|     Emissão, em moeda corrente nacional, nos termos da Escritura de   |
|     Emissão.                                                          |
|                                                                       |
| 2.1. A subscrição das Debêntures será realizada mediante a assinatura |
| deste Boletim de Subscrição pelo titular das Debêntures.              |
|                                                                       |
| 3.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa, escritural,  |
|     sem emissão de cautelas ou certificados representativos das       |
|     Debêntures. Para todos os fins e efeitos, a titularidade das      |
|     Debêntures será comprovada por meio de anotação no livro de       |
|     registro de debêntures nominativas da Emissora.                   |
|                                                                       |
| 4.  Este Boletim de Subscrição é celebrado em caráter irrevogável e   |
|     irretratável, obrigando as partes por si e por seus sucessores a  |
|     qualquer título.                                                  |
|                                                                       |
| 5.  Tendo recebido a totalidade do valor acima indicado, a Emissora   |
|     dá ao Subscritor plena, geral e irrevogável quitação. Da mesma    |
|     forma, tendo recebido a quantidade de Debêntures acima indicada,  |
|     o Subscritor dá à Emissora plena, geral e irrevogável quitação da |
|     entrega das Debêntures.                                           |
|                                                                       |
| 6.  Fica convencionado desde já que qualquer conflito envolvendo o    |
|     presente Boletim de Subscrição deverá ser resolvido no foro da    |
|     cidade de São Paulo, estado de São Paulo.                         |
|                                                                       |
| E, por assim estar justo e contratado, firmam as partes o presente    |
| Boletim de Subscrição, apondo suas assinaturas nos campos abaixo, em  |
| 1 (uma) via eletrônica, na presença de 2 (duas) testemunhas que       |
| também o assinam.                                                     |
+-----------------------------------------------------------------------+
| DECLARO, PARA TODOS OS FINS (I) ESTAR DE ACORDO COM AS CONDIÇÕES      |
| EXPRESSAS NO PRESENTE BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO; (II) TER CONHECIMENTO    |
| INTEGRAL, ENTENDER, ANUIR, ADERIR E SUBSCREVER OS TERMOS E CONDIÇÕES  |
| PREVISTOS NA ESCRITURA DE EMISSÃO; (III) ESTAR CIENTE DE QUE AS       |
| DEBÊNTURES SERÃO OBJETO DE COLOCAÇÃO PRIVADA, SEM QUE HAJA (A)        |
| INTERMEDIAÇÃO DE INSTITUIÇÕES INTEGRANTES DO SISTEMA DE DISTRIBUIÇÃO  |
| DE VALORES MOBILIÁRIOS; OU (B) REALIZAÇÃO DE QUALQUER ESFORÇO DE      |
| VENDA PERANTE INVESTIDORES INDETERMINADOS; E (IV) QUE OS RECURSOS     |
| UTILIZADOS PARA A INTEGRALIZAÇÃO DAS DEBÊNTURES NÃO SÃO PROVENIENTES, |
| DIRETA OU INDIRETAMENTE, DE INFRAÇÃO PENAL, NOS TERMOS DA LEI Nº      |
| 9.613, DE 03 DE MARÇO DE 1998, CONFORME ALTERADA.                     |
+-----------------------------------------------------------------------+
| São Paulo, [●] de [●] de 2023.                                        |
+-----------------------------------------------------------------------+

+-----------------------------------------------------------------------+
|   OPEA SECURITIZADORA S.A.                                            |
|                                                                       |
| +---------------------------------+-------------------------------+   |
| |   _____________________________ |   __________________________  |   |
| |                                 |                               |   |
| |   Nome:                         |   Nome:                       |   |
| |                                 |                               |   |
| |   Cargo:                        |   Cargo:                      |   |
| |                                 |                               |   |
| |   CPF:                          |   CPF:                        |   |
| +=================================+===============================+   |
| +---------------------------------+-------------------------------+   |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

+-----------------------------------------------------------------------+
| ORIGINAL HOLDING S.A.                                                 |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | _____________________________  | ____________________________   |   |
| |                                |                                |   |
| | Nome:                          | Nome:                          |   |
| |                                |                                |   |
| | Cargo:                         | Cargo:                         |   |
| |                                |                                |   |
| | CPF:                           | CPF:                           |   |
| +================================+================================+   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

TESTEMUNHAS:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  RG:                                    RG:
  CPF:                                   CPF:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
