INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 4ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES,
NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA EM
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA
SUPERFRIO ARMAZÉNS GERAIS S.A.

Pelo presente instrumento, de um lado,

SUPERFRIO ARMAZÉNS GERAIS S.A., sociedade por ações de capital fechado,
com sede na Cidade de Ribeirão Preto, Estado de São Paulo, na Avenida
Luiz Eduardo Toledo Prado, 800, Torre 1, 1º andar, Vila do Golfe, CEP
14027-250, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 02.060.862/0011-07 e com
seus atos constitutivos registrados perante a Junta Comercial do Estado
de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE nº 35.300.468.121, neste ato
representada na forma de seu Estatuto Social (“Emissora”);

E, de outro lado,

ISEC SECURITIZADORA S.A., sociedade anônima, com sede na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Tabapuã, nº 1.123, 21º andar,
conjunto 215, Itaim Bibi, CEP 04533-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
08.769.451/0001-08, neste ato representada na forma de seu Estatuto
Social, na qualidade de debenturista (“Debenturista” ou
“Securitizadora”);

Sendo a Emissora e a Debenturista doravante denominadas em conjunto como
“Partes” e individual e indistintamente como “Parte”;

As Partes vêm por meio desta, na melhor forma de direito, firmar o
presente Instrumento Particular de Escritura da 4ª Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a ser
Convolada em Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Colocação
Privada, da Superfrio Armazéns Gerais S.A. (“Escritura” ou
“Instrumento”), mediante as seguintes cláusulas e condições:

CLÁUSULA PRIMEIRA – DEFINIÇÕES

1.  Para os fins desta Escritura, as palavras abaixo, no singular ou no
    plural, quando iniciadas por letras maiúsculas e não definidas de
    outra forma neste instrumento, terão os significados que lhes são
    atribuídos a seguir:

  -----------------------------------------------------------------------
  “Agente Fiduciário dos    A OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E
  CRI”:                     VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição
                            financeira, com sede na Cidade de São Paulo,
                            Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano,
                            nº 1.052, 13º andar, sala 132, Itaim Bibi,
                            CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
                            36.113.876/0004-34.
  ------------------------- ---------------------------------------------
  “Alienação Fiduciária de  A alienação fiduciária do Imóvel, a ser
  Imóvel”:                  constituída pela Emissora, em garantia do
                            pagamento das Obrigações Garantidas, por meio
                            da celebração do Contrato de Alienação
                            Fiduciária de Imóvel, nos termos da Lei nº
                            9.514, de acordo com as disposições
                            constantes do item 8.1 desta Escritura, e
                            seus respectivos subitens.

  “Aluguel Base”:           O aluguel decorrente do Contrato de Locação,
                            vigente na presente data, no valor de
                            R$ 618.432,94 (seiscentos e dezoito mil,
                            quatrocentos e trinta e dois reais e noventa
                            e quatro centavos).

  “ANBIMA”:                 Associação Brasileira das Entidades dos
                            Mercados Financeiro e de Capitais – ANBIMA.

  “Assembleia Geral         A Assembleia Geral Extraordinária de
  Extraordinária”:          Acionistas da Emissora, realizada em 06 de
                            novembro de 2020, na qual foram aprovados os
                            termos e condições da Emissão das Debêntures,
                            a celebração dos Documentos da Operação e a
                            constituição das Garantias, nos termos do
                            item 2.1 desta Escritura.

  “Atos Societários”:       As atas da Assembleia Geral Extraordinária e
                            da Reunião do Conselho de Administração,
                            quando referidas em conjunto.

  “B3”:                     A B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão,
                            instituição devidamente autorizada pelo Banco
                            Central do Brasil para a prestação de
                            serviços de depositária de ativos escriturais
                            e liquidação financeira, com sede na Cidade
                            de São Paulo, Estado de São Paulo, na Praça
                            Antônio Prado, nº 48, 7º andar, CEP
                            01010-901, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
                            09.346.601/0001-25.

  “Cartório de Registro de  O competente cartório de registro de imóveis
  Imóveis”:                 da Comarca do Imóvel, nos termos do item
                            8.1.1 desta Escritura.

  “Cartório de Registro de  Os Cartórios de Registro de Títulos e
  Títulos e Documentos”:    Documentos das comarcas das sedes dos
                            signatários do Contrato de Cessão Fiduciária,
                            nos termos do item 8.2.1 desta Escritura.

  “CCI”:                    01 (uma) cédula de crédito imobiliário
                            integral, sem garantia real imobiliária,
                            representando a totalidade dos Créditos
                            Imobiliários oriundos das Debêntures, sob a
                            forma escritural, emitida pela Debenturista,
                            nos termos da Escritura de Emissão de CCI.

  “Cessão Fiduciária de     A cessão fiduciária dos Direitos Creditórios
  Direitos Creditórios”:    a ser constituída pela Emissora, em garantia
                            das Obrigações Garantidas, por meio da
                            celebração do Contrato de Cessão Fiduciária,
                            de acordo com as disposições constantes do
                            item 8.2 desta Escritura, e seus respectivos
                            subitens.

  “Código Civil”:           A lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
                            conforme alterada.

  “Código de Processo       A lei nº 13.105, de 16 de março de 2015,
  Civil”:                   conforme alterada.

  “Condições Precedentes    As condições precedentes à integralização das
  para Integralização”:     Debêntures, conforme definidas e descritas no
                            item 6.13.1 desta Escritura.

  “Conta do Patrimônio      A conta corrente nº 3033-3, agência nº
  Separado”:                3395-2, mantida junto ao Banco Bradesco S.A.,
                            de titularidade da Securitizadora.

  “Conta de Livre           A conta corrente nº 07204-6, agência nº 5,
  Movimentação”:            mantida junto ao Banco Itaú Unibanco (341),
                            de titularidade da Emissora.

  “Contrato de Alienação    O Instrumento Particular de Alienação
  Fiduciária de Imóvel”:    Fiduciária de Bem Imóvel em Garantia,
                            celebrado nesta data entre a Emissora, na
                            qualidade de fiduciante e a Debenturista, na
                            qualidade de fiduciária, por meio do qual a
                            Emissora outorgou a Alienação Fiduciária de
                            Imóvel.

  “Contrato de Cessão       O Instrumento Particular de Cessão Fiduciária
  Fiduciária”:              de Direitos Creditórios em Garantia e Outras
                            Avenças, celebrado nesta data entre a
                            Emissora, na qualidade de fiduciante, e a
                            Debenturista, na qualidade de fiduciária, por
                            meio do qual a Emissora outorgou a Cessão
                            Fiduciária de Direitos Creditórios.

  “Contrato de Custodiante  O “Contrato de Prestação de Serviços de
  e Registrador”:           Agente Registrador e Custodiante de Cédula de
                            Crédito Imobiliário”, celebrado entre a
                            Debenturista e a Instituição Custodiante, por
                            meio do qual foi formalizada a contratação da
                            Instituição Custodiante para a prestação dos
                            serviços de agente registrador e custodiante
                            da CCI segundo as disposições da Lei nº
                            10.931.

  “Contrato de              O Contrato de Coordenação, Colocação e
  Distribuição”:            Distribuição Pública, com Esforços Restritos
                            de Colocação, sob Regime de Melhores
                            Esforços, da 102ª Série da 4ª Emissão de
                            Certificados de Recebíveis Imobiliários da
                            Isec Securitizadora S.A., a ser celebrado
                            nesta data entre a Securitizadora, na
                            qualidade de responsável pela realização da
                            distribuição pública dos CRI, por meio da
                            Oferta Restrita, e a Emissora.

  “Contrato de Locação”:    O “Instrumento Particular de Locação de
                            Imóvel Comercial, Composto de Estrutura
                            Física, Maquinário e Equipamentos, para
                            Instalação de uma Unidade Comercial de
                            Operação Logística”, celebrado em 08 de março
                            de 2007, conforme aditado, sendo o último
                            aditamento correspondente ao “16º Aditamento
                            ao Instrumento Particular de Locação de
                            Imóvel Comercial, Composto de Estrutura
                            Física, Maquinário e Equipamentos, para
                            Instalação de uma Unidade Comercial de
                            Operação Logística”, datado de 01 de outubro
                            de 2020, por meio do qual o Imóvel foi locado
                            para a Locatária por prazo determinado com
                            término em 30 de junho de 2028.

  “Créditos Imobiliários”:  Os valores devidos pela Emissora, em
                            decorrência da emissão das Debêntures,
                            conforme previstos nesta Escritura, incluindo
                            a obrigação de pagamento do Valor Nominal
                            Unitário, da Remuneração, bem como de todos e
                            quaisquer outros direitos creditórios devidos
                            pela Emissora por força das Debêntures, e a
                            totalidade dos respectivos acessórios, tais
                            como encargos moratórios, multas,
                            penalidades, indenizações, despesas, custas,
                            honorários, e demais encargos contratuais e
                            legais previstos nos termos desta Escritura.

  “CRI”:                    Os Certificados de Recebíveis Imobiliários da
                            102ª Série da 4ª Emissão da Debenturista,
                            lastreados nos Créditos Imobiliários.

  “CVM”:                    A Comissão de Valores Mobiliários.

  “Data de Atualização”:    A data em que ocorrerá a atualização
                            monetária do Valor Nominal Unitário ou saldo
                            do Valor Nominal Unitário das Debêntures, de
                            acordo com o Anexo I.

  “Data de Integralização   Corresponde a data em que ocorrer a
  das Debêntures”:          integralização das Debêntures, a qual, nos
                            termos do item 6.12.1 desta Escritura, será a
                            Data de Integralização dos CRI.

  “Data de Integralização   Corresponde a data em que ocorrer a
  dos CRI”:                 integralização dos CRI, nos termos do item
                            6.5.3 desta Escritura.

  “Data de Emissão das      Será o dia 10 de novembro de 2020, nos termos
  Debêntures”:              do item 6.4.1 abaixo.

  “Data de Pagamento da     As datas mensais e sucessivas de pagamento da
  Remuneração”:             Remuneração das Debêntures, de acordo com as
                            datas indicadas na tabela constante do Anexo
                            I à presente Escritura.

  “Data de Vencimento das   Será o dia 01 de outubro de 2029, nos termos
  Debêntures”:              do item 6.4.4 abaixo.

  “Debêntures”:             As 49.658 (quarenta e nove mil, seiscentas e
                            cinquenta e oito) debêntures simples, não
                            conversíveis em ações, da espécie
                            quirografária, a ser convolada em espécie com
                            garantia real, em série única, da 4ª emissão
                            de debêntures da Emissora, com valor nominal
                            unitário de R$ 1.000,0120587, perfazendo o
                            valor total de R$ 49.658.598,81 (quarenta e
                            nove milhões, seiscentos e cinquenta e oito
                            mil, quinhentos e noventa e oito reais e
                            oitenta e um centavos).

  “Dia Útil”:               Significa qualquer dia que não seja sábado,
                            domingo ou feriado declarado nacional. Quando
                            a indicação de prazo contado por dia na
                            presente Escritura não vier acompanhada da
                            indicação de “Dia Útil”, entende-se que o
                            prazo é contado em dias corridos.

  “Direitos Creditórios”:   Os direitos creditórios oriundos do Contrato
                            de Locação, incluindo a totalidade dos
                            respectivos acessórios, tais como atualização
                            monetária, encargos moratórios, multas e
                            penalidades previstos no Contrato de Locação.
                            Os Direitos Creditórios encontram-se
                            descritos e caracterizados no Anexo I do
                            Contrato de Cessão Fiduciária.

  “Documentos da Operação”: Quando em conjunto, (i) a presente Escritura;
                            (ii) o Contrato de Cessão Fiduciária; (iii) o
                            Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel;
                            (iv) a Escritura de Emissão de CCI; (v) o
                            Termo de Securitização; (vi) o Contrato de
                            Distribuição; (vii) o Contrato de Custodiante
                            e Registrador; (viii) o boletim de subscrição
                            das Debêntures e os boletins de subscrição
                            dos CRI; e (ix) os respectivos aditamentos e
                            outros instrumentos que integrem a presente
                            operação e que venham a ser celebrados.

  “Emissão de Debêntures”:  Significa a presente 4ª (quarta) emissão de
                            debêntures da Emissora, nos termos desta
                            Escritura e da Lei das Sociedades por Ações.

  “Emissão dos CRI”:        Significa a 4ª Emissão de Certificados de
                            Recebíveis Imobiliários da 102ª Série da
                            Securitizadora.

  “Emissora”:               A SUPERFRIO ARMAZÉNS GERAIS S.A., sociedade
                            por ações de capital fechado, com sede na
                            Cidade de Ribeirão Preto, Estado de São
                            Paulo, na Avenida Luiz Eduardo Toledo Prado,
                            800, Torre 1, 1º andar, Vila do Golfe, CEP
                            14027-250, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
                            02.060.862/0011-07, na qualidade de emissora
                            das Debêntures.

  “Encargos Moratórios”:    Possui o significado que lhe é atribuído no
                            item 6.10.1 desta Escritura.

  “Escritura”:              Este Instrumento Particular de Escritura da
                            4ª Emissão de Debêntures Simples, Não
                            Conversíveis em Ações, da Espécie
                            Quirografária, a ser Convolada em Espécie com
                            Garantia Real, em Série Única, para Colocação
                            Privada, da Superfrio Armazéns Gerais S.A.,
                            celebrado nesta data entre a Emissora e a
                            Debenturista.

  “Escritura de Emissão de  O Instrumento Particular de Escritura de
  CCI”:                     Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário
                            Integral, sem Garantia Real Imobiliária sob a
                            Forma Escritural, celebrado nesta data entre
                            a Debenturista e a Emissora, na qualidade de
                            interveniente anuente, por meio do qual a
                            Debenturista emitiu a CCI, bem como nomeou a
                            Instituição Custodiante na qualidade de
                            instituição custodiante da CCI, cuja
                            contratação foi formalizada pela Debenturista
                            por meio do Contrato de Custodiante e
                            Registrador.

  “Escritura Definitiva”:   A escritura pública definitiva de venda e
                            compra, lavrada em 01 de outubro de 2020,
                            perante o 1º Tabelionato de Notas e Protesto
                            de Títulos de Joinville, livro 1360, folha
                            93-F, por meio da qual será formalizada a
                            transferência da propriedade do Imóvel para a
                            Emissora, após o devido registro na matrícula
                            do Imóvel.

  “Fundo de Despesas”:      O fundo de despesas a ser constituído pela
                            Emissora em favor da Debenturista, nos termos
                            do item 11.5 desta Escritura e seus
                            respectivos subitens, o qual será utilizado
                            para o pagamento das despesas vinculadas à
                            emissão dos CRI.

  “Garantias”:              Quando mencionadas em conjunto, a Cessão
                            Fiduciária de Direitos Creditórios, a
                            Alienação Fiduciária de Imóvel, e o Fundo de
                            Despesas.

  “Grupo Econômico”:        O grupo de empresas formado pela Emissora,
                            sociedades controladoras da Emissora, direta
                            ou indireta, brasileira ou estrangeira, bem
                            como sociedades que estejam sob controle
                            direto ou indireto da Emissora, sendo que
                            controle tem o significado estabelecido no
                            artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações.

  “IGP-M”:                  O Índice Geral de Preços do Mercado,
                            divulgado pela Fundação Getúlio Vargas.

  “Imóvel”:                 A fração ideal correspondente a 27,55% (vinte
                            e sete inteiros e cinquenta e cinco
                            centésimos por cento) do imóvel objeto da
                            matrícula nº 60.327, do 2º Ofício de Registro
                            de Imóveis da Comarca de São José dos
                            Pinhais, Estado do Paraná. Os recursos
                            captados pela Emissora em decorrência desta
                            Emissão de Debêntures serão destinados para o
                            reembolso de despesas incorridas pela
                            Emissora, de natureza imobiliária,
                            diretamente atinentes à aquisição do Imóvel,
                            nos termos do item 5.1 desta Escritura.

  “INPC”:                   Índice Nacional de Preços ao Consumidor –
                            INPC, apurado e divulgado pelo Instituto
                            Brasileiro de Geografia e Estatística – IBGE.

  “Instituição              A OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E
  Custodiante”:             VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição
                            financeira, com sede na Cidade de São Paulo,
                            Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano,
                            nº 1.052, 13º andar, sala 132, Itaim Bibi,
                            CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
                            36.113.876/0004-34.

  “Instrução CVM nº 476”:   Instrução CVM nº 476, de 16 de dezembro de
                            2009, conforme alterada.

  “Investimentos            A aplicação em instrumentos financeiros de
  Permitidos”:              renda fixa com classificação de baixo risco e
                            liquidez diária, de emissão de instituições
                            financeiras de primeira linha, tais como
                            títulos públicos, títulos e valores
                            mobiliários e outros instrumentos financeiros
                            de renda fixa de emissão de instituições
                            financeiras de primeira linha e/ou fundos de
                            renda fixa classificados como DI,
                            administrados por instituições financeiras de
                            primeira linha, sendo certo que tais
                            aplicações deverão ser resgatadas de maneira
                            que estejam imediatamente disponíveis na
                            Conta do Patrimônio Separado para a
                            realização de qualquer pagamento devido no
                            âmbito dos CRI.

  “JUCESP”:                 A Junta Comercial do Estado de São Paulo.

  “Lei nº 9.514”:           A Lei nº 9.514, de 20 de novembro de 1997,
                            conforme alterada.

  “Lei nº 10.931”:          A Lei nº 10.931, de 02 de agosto de 2004,
                            conforme alterada.

  “Lei nº 13.105”:          A Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015,
                            conforme alterada.

  “Lei das Sociedades por   A Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
  Ações”:                   conforme alterada.

  “Lei de Registros         A Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973,
  Públicos”:                conforme alterada.

  “Livro de Registro”:      O Livro de Registro de Debêntures Nominativas
                            da Emissora, nos termos do item 3.6.1 desta
                            Escritura.

  “Livro de Transferência”: O Livro de Registro de Transferência de
                            Debêntures Nominativas, nos termos do item
                            3.6.1 desta Escritura.

  “Locatária”:              A Cooperativa Central Aurora Alimentos, com
                            matriz na Cidade de Chapecó, Estado de Santa
                            Catarina, na Rua João Martins nº 219-D, CEP
                            89.803-040, inscrita no CNPJ sob o nº
                            83.310.441/0001-17, e filial localizada na
                            Rodovia BR 376, Km 620, na Cidade de São José
                            dos Pinhais, Estado do Paraná, inscrita no
                            CNPJ sob o nº 83.310.441/0048-8.

  “Notificação do Resgate   A notificação a ser enviada pela Emissora à
  Antecipado Facultativo”:  Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário
                            dos CRI, previamente à realização do Resgate
                            Antecipado Facultativo, de acordo com os
                            termos previstos no item 9.1.1.4 desta
                            Escritura.

  “Obrigações Garantidas”:  Todas as obrigações relativas ao pagamento
                            integral e tempestivo de (i) todas as
                            obrigações principais, acessórias e
                            moratórias, presentes ou futuras, no seu
                            vencimento original ou antecipado, inclusive
                            decorrentes dos juros, multas, penalidades e
                            indenizações relativas às Debêntures, bem
                            como das demais obrigações assumidas pela
                            Emissora no âmbito da Emissão de Debêntures,
                            em especial, mas sem se limitar, ao pagamento
                            dos valores devidos na ocorrência de qualquer
                            Evento de Vencimento Antecipado, nos termos
                            do item 10.1 desta Escritura; (ii) todos os
                            custos e despesas incorridos em relação à
                            emissão da CCI, dos CRI e à Oferta Restrita,
                            inclusive mas não exclusivamente para fins de
                            excussão das Garantias, incluindo penas
                            convencionais, honorários advocatícios,
                            custas e despesas judiciais ou extrajudiciais
                            e tributos; (iii) quaisquer outras obrigações
                            pecuniárias assumidas pela Emissora nos
                            termos das Debêntures, desta Escritura e nos
                            demais Documentos da Operação de que seja
                            parte, incluindo obrigações de pagar
                            honorários, despesas, custos, encargos,
                            tributos, reembolsos ou indenizações; e (iv)
                            obrigações de ressarcimento de toda e
                            qualquer importância que a Securitizadora, o
                            Agente Fiduciário dos CRI e/ou os Titulares
                            dos CRI, comprovadamente venham, de forma
                            justificada, a desembolsar nos termos das
                            Debêntures, desta Escritura, dos CRI e dos
                            demais Documentos da Operação, conforme
                            aplicável, e/ou em decorrência da
                            constituição, manutenção, realização,
                            consolidação e/ou excussão ou execução das
                            Garantias.

  “Oferta Restrita”:        A oferta pública de distribuição dos CRI, com
                            esforços restritos de colocação, nos termos
                            da Instrução CVM nº 476.

  “Operação de              A operação de emissão e Oferta Restrita dos
  Securitização”:           CRI lastreados nos Créditos Imobiliários
                            decorrentes das Debêntures, nos termos da
                            Cláusula Sétima desta Escritura.

  “Patrimônio Separado”:    Significa o patrimônio separado constituído
                            em favor dos Titulares dos CRI após a
                            instituição do Regime Fiduciário pela
                            Debenturista, administrado pela Debenturista
                            ou, transitoriamente, pelo Agente Fiduciário,
                            conforme o caso, composto: (i) pelos valores
                            que venham a ser depositados na Conta do
                            Patrimônio Separado, incluindo os valores
                            depositados a título de composição do Fundo
                            de Despesas; (ii) e pelos Créditos
                            Imobiliários representados pela CCI; e (iii)
                            pelos respectivos bens e/ou direitos
                            decorrentes dos incisos (i) e (ii) acima. O
                            Patrimônio Separado não se confunde com o
                            patrimônio da Debenturista e destina-se
                            exclusivamente à liquidação dos CRI a que
                            está afetado, bem como ao pagamento dos
                            respectivos custos de administração e
                            obrigações fiscais, incluindo, mas não se
                            limitando a das Despesas do Patrimônio
                            Separado.

  “Período de               O intervalo de tempo que se inicia na Data de
  Capitalização”:           Integralização dos CRI (inclusive), no caso
                            do primeiro Período de Capitalização, ou na
                            Data de Pagamento da Remuneração
                            imediatamente anterior (inclusive), conforme
                            item 6.5.2.1 desta Escritura, no caso dos
                            demais Períodos de Capitalização, e termina
                            na Data de Pagamento da Remuneração
                            correspondente ao período em questão
                            (exclusive), nos termos do item 6.5.2.1 desta
                            Escritura.

  “Preço de                 O valor que a Debenturista pagará à Emissora
  Integralização”:          a título de integralização das Debêntures
                            subscritas, mediante Transferência Eletrônica
                            Disponível – TED ou outra forma de
                            transferência eletrônica de recursos
                            financeiros, na Conta de Livre Movimentação,
                            equivalente ao produto do Valor Nominal
                            Unitário, acrescido da Remuneração, calculada
                            pro rata die, desde a primeira Data de
                            Integralização dos CRI até a data de sua
                            efetiva integralização, pela quantidade de
                            Debêntures emitidas.

  “Prêmio”:                 O prêmio de pré-pagamento devido pela
                            Emissora à Debenturista, nas hipóteses
                            previstas nesta Escritura, a ser calculado
                            nos termos do item 9.3 desta Escritura,
                            incidente sobre o saldo do Valor Nominal
                            Unitário das Debêntures, acrescido da
                            Remuneração calculada pro rata temporis desde
                            a última Data de Pagamento da Remuneração até
                            a data do efetivo pagamento do prêmio.

  “Regime Fiduciário”:      O regime fiduciário instituído pela
                            Securitizadora, na forma do artigo 9º da Lei
                            nº 9.514, sobre os Créditos Imobiliários,
                            representados pela CCI, as Garantias, e a
                            Conta do Patrimônio Separado. Os créditos e
                            recursos submetidos ao Regime Fiduciário
                            passarão a constituir o Patrimônio Separado.

  “Remuneração”:            Os juros remuneratórios das Debêntures, nos
                            termos do item 6.5.2 desta Escritura.

  “Resgate Antecipado       O resgate antecipado compulsório das
  Compulsório”:             Debêntures, nos termos do item 9.2 desta
                            Escritura.

  “Resgate Antecipado       O resgate antecipado facultativo das
  Facultativo”:             Debêntures, nos termos do item 9.1 desta
                            Escritura.

  “Reunião do Conselho de   A Reunião do Conselho de Administração da
  Administração”:           Emissora, realizada em 06 de novembro de
                            2020, na qual foi aprovada a constituição das
                            Garantias pela Emissora, nos termos do item
                            2.2 desta Escritura.

  “Securitizadora”:         A Debenturista, conforme acima qualificada,
                            na qualidade de companhia securitizadora dos
                            CRI.

  “Seguro”:                 O seguro patrimonial do Imóvel, contratado às
                            expensas da Locatária nos termos do item 11.7
                            do Contrato de Locação.

  “Termo de Securitização”: O Termo de Securitização de Créditos
                            Imobiliários - Certificados de Recebíveis
                            Imobiliários da 102ª Série da 4ª Emissão da
                            Isec Securitizadora S.A., a ser celebrado na
                            presente data entre a Securitizadora e o
                            Agente Fiduciário.

  “Titulares dos CRI”:      Os investidores que sejam titulares dos CRI.

  “Tributos”:               Todos os tributos, atuais ou futuros,
                            incluindo impostos, contribuições, taxas ou
                            quaisquer outros tributos federais, estaduais
                            ou municipais, bem como quaisquer outros
                            encargos que tenham ou venham a ter como fato
                            gerador a presente Escritura, nos termos do
                            item 6.8.2 desta Escritura.

  “Valor Nominal Unitário”: O valor nominal unitário das Debêntures, na
                            Data de Emissão, correspondente a
                            R$ 1.000,0120587, nos termos do item 6.4.5
                            desta Escritura.
  -----------------------------------------------------------------------

CLÁUSULA SEGUNDA – AUTORIZAÇÕES

1.  A Emissão de Debêntures e a celebração desta Escritura, bem como a
    constituição da Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, a
    assinatura do Contrato de Cessão Fiduciária, a constituição da
    Alienação Fiduciária de Imóvel e a assinatura do Contrato de
    Alienação Fiduciária de Imóvel, dentre outros, foram aprovadas pela
    Assembleia Geral Extraordinária de Acionistas da Emissora realizada
    em 06 de novembro de 2020 (“Assembleia Geral Extraordinária”), nos
    termos do artigo 59, caput, da Lei das Sociedades por Ações.

2.  Adicionalmente, a constituição das Garantias foi aprovada nos termos
    da Reunião do Conselho de Administração da Emissora, realizada em 06
    de novembro de 2020 (“Reunião do Conselho de Administração”), em
    conformidade com o Estatuto Social da Emissora.

CLÁUSULA TERCEIRA – REQUISITOS

A presente Emissão de Debêntures, para colocação privada, será realizada
com observância dos seguintes requisitos:

1.  Arquivamento e Publicação dos Atos Societários

    1.  A ata da Assembleia Geral Extraordinária será devidamente
        arquivada na JUCESP e publicada no Diário Oficial do Estado de
        São Paulo e no jornal “O Dia SP”, nos termos do artigo 62,
        inciso I e do artigo 289, parágrafo 4º, da Lei das Sociedades
        por Ações.

    2.  A ata da Reunião do Conselho de Administração será devidamente
        arquivada na JUCESP e publicada no Diário Oficial do Estado de
        São Paulo e no jornal “O Dia SP”.

    3.  A Emissora deverá realizar o protocolo para arquivamento na
        JUCESP em até 02 (dois) Dias Úteis contados da data em que se
        restabelecer o regular funcionamento da JUCESP, nos termos da
        Medida Provisória 931, definida no item 3.2.1, abaixo.

    4.  A publicação dos Atos Societários, prevista nos itens acima,
        deverá ser realizada pela Emissora no prazo de até 05 (cinco)
        Dias Úteis após o devido arquivamento na JUCESP.

2.  Inscrição desta Escritura e seus aditamentos na JUCESP

    1.  Esta Escritura e seus eventuais aditamentos deverão ser
        protocolados para arquivamento na JUCESP no prazo de até 02
        (dois) Dias Úteis contados da data em que se restabelecer o
        regular funcionamento da JUCESP, nos termos do inciso II e do
        parágrafo 3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações, de
        acordo com o disposto no artigo 6º, inciso II, da Medida
        Provisória nº 931, de 30 de março de 2020 (“Medida Provisória
        931”).

    2.  Uma via original devidamente arquivada da ata da Assembleia
        Geral Extraordinária, da ata da Reunião do Conselho de
        Administração e desta Escritura, e seus eventuais aditamentos,
        observados os termos do item 3.2.1, acima, deverão ser
        encaminhadas à Debenturista, com cópia digitalizada ao Agente
        Fiduciário dos CRI e aos Titulares dos CRI, em até 05 (cinco)
        Dias Úteis dos respectivos arquivamentos e publicações.

3.  Não Registro na Comissão de Valores Mobiliários - CVM e na
    Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
    Capitais - ANBIMA

    1.  A presente Emissão se constitui de uma colocação privada de
        Debêntures, nos termos do artigo 52 e seguintes da Lei das
        Sociedades por Ações, não estando, portanto, sujeita ao registro
        de distribuição na CVM e na ANBIMA.

4.  Registro para Colocação e Negociação

    1.  A colocação das Debêntures será realizada de forma privada,
        exclusivamente para a Debenturista, sem a intermediação de
        quaisquer instituições, sejam elas integrantes do sistema de
        distribuição de valores mobiliários ou não, e não contará com
        qualquer forma de esforço de venda perante o público em geral,
        sendo expressamente vedada a negociação das Debêntures em bolsa
        de valores ou em mercado de balcão organizado, ressalvada a
        possibilidade de negociação privada.

    2.  As Debêntures não serão registradas ou depositadas para
        distribuição no mercado primário, para negociação em qualquer
        mercado regulamentado de valores mobiliários ou qualquer forma
        de custódia eletrônica, seja em bolsa de valores ou em mercado
        de balcão organizado.

5.  Agente Fiduciário das Debêntures

    1.  Não será contratado agente fiduciário para representar os
        direitos e interesses dos debenturistas.

6.  Registro do “Livro de Registro de Debêntures Nominativas” e “Livro
    de Registro de Transferência de Debêntures Nominativas”

    1.  Foram devidamente arquivados e registrados na JUCESP um “Livro
        de Registro de Debêntures Nominativas”, no qual constarão as
        condições essenciais da Emissão de Debêntures, nos termos do
        parágrafo 4º, do artigo 62, da Lei das Sociedades por Ações
        (“Livro de Registro”), e um “Livro de Registro de Transferência
        de Debêntures Nominativas”, no qual serão registradas as
        transferências das Debêntures entre seus titulares (“Livro de
        Transferência”).

    2.  A Emissora deverá, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados
        Data de Integralização das Debêntures pela Debenturista, enviar
        à Debenturista cópia do registro da titularidade das Debêntures
        pela Debenturista, devidamente lavrado no Livro de Registro, com
        cópia digitalizada ao Agente Fiduciário dos CRI.

        CLÁUSULA QUARTA – OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

4.1. De acordo com o seu Estatuto Social, a Emissora tem por objeto
social as seguintes atividades (a) armazéns gerais, incluindo, sem
limitação, a atividade de armazenamento de sementes; (b) carga e
descarga e transporte rodoviário de cargas; (c) produção, envasamento,
fracionamento, empacotamento e comércio de produtos alimentícios, in
natura ou congelados, frutas e legumes processados, por conta própria
e/ou de terceiros, incluindo também só o fornecimento (terceirização) de
mão de obra, por processo automatizado ou não; (d) empacotamento,
envasamento, fracionamento, manipulação, inspeção, formulação, embalagem
(a vácuo, com papel alumínio e outros) e etiquetagem por conta própria
e/ou de terceiros, incluindo também apenas o fornecimento
(terceirização) de mão de obra, de frutas e de produtos alimentícios
para consumo humano, alimentos para animais e de produtos diversos
(líquidos ou sólidos), por processo automatizado ou não; (e) aluguel de
imóveis próprios; e (f) participação em outras sociedades, direta e
indiretamente, na qualidade de sócia ou acionista, no Brasil ou no
exterior.

CLÁUSULA QUINTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

1.  Os recursos líquidos captados pela Emissora correspondente a
    R$ 49.304.384,36 (quarenta e nove milhões, trezentos e quatro mil,
    trezentos e oitenta e quatro reais e trinta e seis centavos) (isto
    é, após a retenção de recursos para o pagamento das despesas flat da
    Operação de Securitização no valor total de R$ 264.214,45 (duzentos
    e sessenta e quatro mil, duzentos e quatorze reais e quarenta e
    cinco centavos), conforme descritas no Anexo II desta Escritura bem
    como para a constituição inicial do Fundo de Despesas, nos termos do
    item 7.5 desta Escritura) terão como finalidade o reembolso de
    despesas incorridas pela Emissora nos 24 (vinte e quatro) meses
    anteriores à data de encerramento da Oferta Restrita, de natureza
    imobiliária diretamente atinentes à aquisição do Imóvel, que
    corresponde à fração ideal de 27,55% (vinte e sete inteiros e
    cinquenta e cinco centésimos por cento) do imóvel objeto da
    matrícula nº 60.327, do 2º Ofício de Registro de Imóveis da Comarca
    de São José dos Pinhais, Estado do Paraná (“Reembolso”), nos termos
    previstos na Escritura Definitiva.

    1.  Na data de assinatura da presente Escritura, a certidão de
        matrícula atualizada do Imóvel, referente ao Reembolso, não foi
        apresentada à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI, sendo
        certo que a Emissora obriga-se a enviar a respectiva certidão de
        matrícula atualizada, no prazo de 30 (trinta) dias após a data
        de assinatura desta Escritura.

2.  A Emissora encaminhou para a Securitizadora com cópia ao Agente
    Fiduciário dos CRI, previamente a data de assinatura desta
    Escritura, a comprovação da parcela destinada ao Reembolso, por meio
    do relatório constante do Anexo VI, devidamente assinado por seus
    representantes legais (“Relatório de Reembolso”), acompanhado do
    comprovante de pagamento das despesas referentes à parcela do preço
    de aquisição do Imóvel, por meio da apresentação de cópia do
    comprovante de pagamento do preço de aquisição e do termo de
    quitação da aquisição do Imóvel, bem como de cópia da certidão
    integral da Escritura Definitiva.

3.  Exclusivamente mediante o recebimento do comprovante mencionado no
    item 5.2, acima, o Agente Fiduciário dos CRI verificou o cumprimento
    da destinação da totalidade dos recursos assumida pela Emissora à
    título de reembolso. A remuneração do Agente Fiduciário dos CRI pela
    verificação da destinação dos recursos acima será realizada em
    parcela única na forma do Termo de Securitização.

    1.  Na hipótese da Securitizadora ou do Agente Fiduciário dos CRI
        ser exigido por autoridade competente a comprovar a destinação
        dos recursos objeto desta Emissão de Debêntures, a Emissora
        enviará à Securitizadora e/ou ao Agente Fiduciário dos CRI os
        documentos (contratos, notas fiscais e seus arquivos XML,
        emitidos automaticamente durante a emissão das notas fiscais,
        faturas, recibos, extratos, dentre outros) e informações
        necessárias para a comprovação das despesas a serem
        reembolsadas, em até 10 (dez) dias contados da respectiva
        solicitação da Securitizadora e/ou do Agente Fiduciário dos CRI,
        ou em prazo inferior, de modo a possibilitar o cumprimento
        tempestivo pela Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos
        CRI de quaisquer solicitações efetuadas por autoridades ou
        órgãos reguladores, regulamentos, leis ou determinações
        judiciais, administrativas e/ou arbitrais.

    2.  A Emissora declara que os documentos encaminhados são
        verdadeiros, atestando, inclusive, que estes não foram objeto de
        fraude ou adulteração, não cabendo ao Agente Fiduciário a
        responsabilidade por verificar a suficiência, validade,
        qualidade, veracidade ou completude das informações técnicas e
        financeiras dos eventuais documentos enviados pela Emissora,
        tais como notas fiscais, faturas e/ou comprovantes de pagamento
        e/ou demonstrativos contábeis da Emissora, objeto da destinação
        dos recursos.

    3.  A Emissora, no âmbito desta Escritura, se obriga em caráter
        irrevogável e irretratável, a indenizar a Securitizadora, os
        Titulares dos CRI e/ou o Agente Fiduciário dos CRI por todos e
        quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
        (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios) que estas
        vierem a, comprovadamente, incorrer em decorrência da utilização
        dos recursos oriundos das Debêntures de forma diversa da
        estabelecida nesta Cláusula Quinta e suas subcláusulas, exceto
        em caso de comprovada fraude, dolo ou má-fé da Debenturista, dos
        Titulares dos CRI ou do Agente Fiduciário dos CRI. O valor da
        indenização prevista nesta cláusula está limitado, em qualquer
        circunstância, ao valor total da presente Emissão de Debêntures,
        acrescido (i) da Remuneração das Debêntures, calculada pro rata
        temporis, desde a Data de Integralização dos CRI ou a Data de
        Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
        caso, até o efetivo pagamento; e (ii) dos Encargos Moratórios,
        caso aplicável.

    4.  A Emissora será a responsável pela custódia e guarda de todos e
        quaisquer documentos que comprovem a utilização dos recursos
        relativos às Debêntures, nos termos desta cláusula.

4.  A Debenturista, na qualidade de Securitizadora e emissora dos CRI,
    deverá encaminhar ao Agente Fiduciário dos CRI declaração
    certificando que as despesas a serem objeto de reembolso nos termos
    do item 5.1., acima, não estão vinculadas a qualquer outra emissão
    de certificados de recebíveis imobiliários com lastro em créditos
    imobiliários na destinação, nos termos do Termo de Securitização e
    conforme Anexo VII à presente Escritura.

5.  A Emissora, na qualidade de contribuinte da relação
    jurídico-tributária decorrente do IOF, obriga-se, em caráter
    irrevogável e irretratável, a indenizar, defender, eximir, manter
    indene e reembolsar a Debenturista e, ainda, o Agente Fiduciário dos
    CRI (conforme o caso) em relação ao pagamento de IOF, com os devidos
    acréscimos legais, incluindo, mas não se limitando, a multas e/ou
    demais encargos, caso as autoridades competentes entendam que o
    Imóvel não se enquadra, por qualquer motivo, nas hipóteses previstas
    no Decreto nº 6.306/2007. Sem prejuízo do disposto nesta Cláusula, a
    Emissora se responsabiliza, de forma irrevogável e irretratável, por
    todos os custos efetivamente incorridos pela Debenturista ou, ainda,
    pelo Agente Fiduciário dos CRI (conforme o caso) em função de
    eventual questionamento das autoridades fiscais, administrativas
    e/ou judiciais, que deverão ser informados à Emissora em até 48
    (quarenta e oito) horas a contar do seu recebimento pela
    Debenturista ou Agente Fiduciário dos CRI.

CLÁUSULA SEXTA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO DE DEBÊNTURES E DAS DEBÊNTURES

1.  Número da Emissão de Debêntures

    1.  A presente Escritura constitui a 4ª emissão privada de
        debêntures da Emissora.

2.  Valor Total da Emissão

    1.  O valor total da Emissão é de R$ 49.658.598,81 (quarenta e nove
        milhões, seiscentos e cinquenta e oito mil, quinhentos e noventa
        e oito reais e oitenta e um centavos) na Data de Emissão das
        Debêntures.

3.  Número de Séries

    1.  A Emissão será realizada em série única.

4.  Características Básicas

    1.  Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, a Data da
        Emissão das Debêntures será o dia 10 de novembro de 2020 (“Data
        de Emissão das Debêntures”).

    2.  Conversibilidade, Tipo e Forma: As Debêntures serão simples, não
        conversíveis em ações de emissão da Emissora, escriturais e
        nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados.

    3.  Espécie: As Debêntures serão da espécie quirografária, a ser
        convolada em espécie com garantia real, nos termos do artigo 58,
        caput, da Lei das Sociedades por Ações. As Debêntures serão
        automaticamente convoladas em espécie com garantia real, no
        momento em que for constituída a Alienação Fiduciária de Imóvel
        ou a Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, nos termos do
        item 8.3.2 desta Escritura.

4.  Prazo e Data de Vencimento: As Debêntures terão prazo de vencimento
    de 107 (cento e sete) meses contados da Data Emissão, vencendo em 01
    de outubro de 2029 (“Data de Vencimento das Debêntures”).

5.  Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será
    de R$ 1.000,0120587, na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

6.  Quantidade de Debêntures Emitidas: Serão emitidas 49.658 (quarenta e
    nove mil, seiscentas e cinquenta e oito) Debêntures equivalentes ao
    montante de R$ 49.658.598,81 (quarenta e nove milhões, seiscentos e
    cinquenta e oito mil, quinhentos e noventa e oito reais e oitenta e
    um centavos) na Data de Emissão.

5.  Atualização e Remuneração

    1.  O Valor Nominal Unitário, ou o saldo do Valor Nominal Unitário
        das Debêntures, conforme aplicável, será atualizado
        monetariamente pela variação positiva acumulada do INPC,
        aplicado anualmente, na Data de Atualização, conforme Anexo I,
        calculado da seguinte forma:

VNa = VNb x C, onde:

VNa = Valor Nominal Unitário atualizado, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento.

VNb = Valor Nominal Unitário, na Data de Integralização dos CRI, ou
saldo do Valor Nominal Unitário após incorporação dos juros, atualização
ou amortização, se houver, o que ocorrer por último, calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento

C = Fator resultante da variação acumulada do INPC calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado e aplicado
anualmente, da seguinte forma:

$$C = \left( \frac{NIk}{{NIk}_{- 1}} \right)\ Onde:$$

NIk = Número índice do INPC referente ao mês de maio do ano da
atualização.

NIk₋₁ = Número índice do INPC utilizado na última Data de Atualização.
Para a primeira Data de Atualização será o número índice do INPC
referente ao mês de maio de 2020.

2.  As Debêntures farão jus a uma remuneração que contemplará juros
    remuneratórios, incidentes sobre seu Valor Nominal Unitário ou saldo
    do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, correspondentes a 7,02%
    (sete inteiros e dois centésimos por cento) ao ano. A Remuneração
    das Debêntures será calculada de forma exponencial e cumulativa pro
    rata temporis, com base em um ano de 360 (trezentos e sessenta) dias
    corridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do
    Valor Nominal Unitário, conforme o caso, desde a Data de
    Integralização dos CRI, ou da data de início do último Período de
    Capitalização, conforme o caso, até a Data de Pagamento da
    Remuneração, de acordo com a fórmula definida no item 6.5.3 abaixo.

    1.  Define-se Período de Capitalização como sendo o intervalo de
          tempo que se inicia na Data de Integralização dos CRI
          (inclusive), no caso do primeiro Período de Capitalização, ou
          na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior
          (inclusive), no caso dos demais Períodos de Capitalização, e
          termina na Data de Pagamento da Remuneração correspondente ao
          período em questão (exclusive) (“Período de Capitalização”).

    2.  Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
          continuidade até a Data de Vencimento das Debêntures.

    3.  As taxas médias diárias são acumuladas de forma exponencial
          utilizando-se o critério pro rata temporis, até a data do
          efetivo pagamento dos juros, por todo o Período de
          Capitalização.

3.  O cálculo da Remuneração obedecerá à seguinte fórmula:

J = VNa x (Fator de Juros−1), onde:

J = Valor unitário dos juros acumulados na data do cálculo. Valor em
reais, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNa = Conforme definido no item 6.5.1 desta Escritura;

Fator de Juros = Fator de juros fixos, calculado com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, calculado conforme abaixo:

$$FatordeJuros = \left\{ \left\lbrack \left( \frac{i}{100} + 1 \right)^{\frac{30}{360}} \right\rbrack^{\frac{dcp}{dct}} \right\}\ $$

i = 7,020000000.

dcp = Número de dias corridos entre a Data de Pagamento da Remuneração
anterior (inclusive) e a Data de Pagamento da Remuneração atual
(exclusive). Para fins de cálculo do dcp da primeira Data de Pagamento
da Remuneração, será considerado o número de dias corridos entre a Data
de Integralização dos CRI (inclusive) e a Data de Pagamento da
Remuneração atual (exclusive) acrescido do prêmio de 01 (um) dia.

dct = Número de dias corridos entre a Data de Pagamento da Remuneração
mensal anterior (inclusive), conforme o caso e a próxima Data de
Pagamento da Remuneração (exclusive). Exclusivamente para o primeiro
período será considerado “dct” como 30 dias corridos.

Observações: “Data de Pagamento da Remuneração” corresponde às datas
indicadas na tabela constante do Anexo I à presente Escritura.

6.  Pagamento da Remuneração

    1.  A partir da Data de Integralização dos CRI, os valores devidos a
        título de Remuneração serão pagos mensalmente e sucessivamente,
        nas Datas de Pagamento da Remuneração.

7.  Amortização

    1.  Ressalvadas as hipóteses previstas na Cláusula Nona e na
        Cláusula Dez abaixo, o saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures será amortizado mensalmente conforme cronograma
        estabelecido no Anexo I desta Escritura.

    2.  O cálculo da amortização de principal das Debêntures será
        realizado com base na seguinte fórmula:

AMi = VNa x Tai

AMi = Valor Nominal Unitário da i-ésima parcela de Amortização,
calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNa = Conforme definido no item 6.5.1 desta Escritura.

Tai = taxa de amortização informada com 4 (quatro) casas decimais, que
corresponde aos percentuais de amortização indicados na tabela constante
do Anexo I desta Escritura.

8.  Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos devidos pela Emissora em decorrência desta Emissão
        serão depositados na Conta do Patrimônio Separado.

    2.  Todos os tributos, atuais ou futuros, incluindo impostos,
        contribuições, taxas ou quaisquer outros tributos federais,
        estaduais ou municipais, bem como quaisquer outros encargos que
        tenham ou venham a ter como fato gerador a presente Escritura
        (“Tributos”), inclusive em decorrência de majoração de alíquota
        ou base de cálculo, com fulcro em norma legal ou regulamentar
        são de responsabilidade da Emissora e serão por ela
        integralmente suportados, se e quando devidos, acrescido de
        eventuais multas e penalidades. Caso qualquer órgão competente
        venha a exigir, mesmo que sob a legislação fiscal vigente, o
        recolhimento, pagamento e/ou retenção de quaisquer Tributos
        sobre esta Escritura, ou a legislação vigente venha a sofrer
        qualquer modificação ou, por quaisquer outros motivos, novos
        Tributos venham a ter como fato gerador esta Escritura, a
        Emissora será responsável pelo recolhimento, pagamento e/ou
        retenção destes Tributos. Nesta situação, a Emissora deverá
        acrescer a tais pagamentos valores adicionais de modo que a
        Debenturista receba os mesmos valores líquidos que seriam
        recebidos caso nenhuma retenção ou dedução fosse realizada.

9.  Prorrogação dos Prazos

1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de
    qualquer obrigação por quaisquer das Partes, inclusive pela
    Debenturista, no que se refere ao pagamento do preço de subscrição,
    até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data de vencimento da
    respectiva obrigação não for um Dia Útil, sem que haja qualquer
    acréscimo aos valores a serem pagos.

10. Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no
        pagamento de qualquer quantia devida à Debenturista nos termos
        desta Escritura, os débitos em atraso ficarão sujeitos à multa
        moratória, não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o
        valor total devido em atraso e juros de mora calculados pro rata
        temporis desde a data de inadimplemento (exclusive) até a data
        do efetivo pagamento (inclusive) à taxa de 1% (um por cento) ao
        mês, sobre o montante assim devido, independentemente de aviso,
        notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, além das
        despesas incorridas para cobrança (em conjunto, “Encargos
        Moratórios”).

11. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  Sem prejuízo do disposto no item 6.10 acima, o não
        comparecimento da Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em comunicado
        enviado pela Emissora à Debenturista com cópia para o Agente
        Fiduciário dos CRI, nos termos do Termo de Securitização, não
        lhe dará direito ao recebimento de remuneração e/ou encargos
        moratórios no período relativo ao atraso no recebimento,
        sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a
        data do respectivo vencimento.

12. Forma de Subscrição e Integralização

1.  As Debêntures serão subscritas pela Debenturista por meio da
    assinatura do respectivo boletim de subscrição, nos termos do Anexo
    III desta Escritura. As Debêntures serão integralizadas à vista e em
    moeda corrente nacional, na Data de Integralização dos CRI, após o
    integral cumprimento das Condições Precedentes para Integralização,
    conforme previstas no item 6.13.1 desta Escritura (“Data de
    Integralização das Debêntures”), sendo que o preço de integralização
    das Debêntures corresponderá ao produto do Valor Nominal Unitário,
    acrescido da Remuneração, calculada pro rata die, desde a primeira
    Data de Integralização dos CRI até a data de sua efetiva
    integralização, pela quantidade de Debêntures emitidas (“Preço de
    Integralização”), observadas as deduções previstas no item 7.5 desta
    Escritura. Caso a integralização dos CRI seja realizada após 15h00
    (horário de Brasília), a integralização das Debêntures será
    realizada no Dia Útil seguinte, sem acréscimo de atualização
    monetária e juros remuneratórios.

    1.  A integralização das Debêntures será realizada por meio de
          Transferência Eletrônica Disponível – TED ou outra forma de
          transferência eletrônica de recursos financeiros, na Conta de
          Livre Movimentação.

13. Condições Precedentes para Integralização

    1.  Condições Precedentes para Integralização: A integralização das
        Debêntures pela Debenturista está sujeita, nos termos do artigo
        125 do Código Civil, ao atendimento das seguintes condições
        (“Condições Precedentes para Integralização”), as quais deverão
        ser cumpridas, em sua integralidade no prazo máximo de 45
        (quarenta e cinco) dias contados da data de assinatura desta
        Escritura, ou cujo atendimento poderá ser renunciado a critério
        da Debenturista, conforme venha a ser deliberado pelos Titulares
        dos CRI:

(a) celebração e perfeita formalização desta Escritura pelos respectivos
      signatários

(b) comprovação de que a Debenturista é a única titular das Debêntures
      mediante a apresentação de cópia simples do Livro de Registro;

(c) recebimento pela Securitizadora da ata da Assembleia Geral
      Extraordinária da Emissora, que deliberou a respeito da emissão
      das Debêntures, devidamente assinada;

(d) recebimento pela Securitizadora da ata da Reunião do Conselho de
      Administração da Emissora, que deliberou a respeito da
      constituição das Garantais, devidamente assinada;

(e) envio à Debenturista de cópias autenticadas da ata da Assembleia
      Geral Extraordinária e da ata da Reunião do Conselho de
      Administração mencionadas nos itens (c) e (d), acima, registradas,
      conforme o caso, no respectivo livro societário;

(f) cumprimento das condições precedentes previstas no Contrato de
      Distribuição;

(g) perfeita formalização de todos os Documentos da Operação,
      entendendo-se como tal a sua assinatura pelas respectivas partes,
      bem como a verificação dos poderes dos respectivos signatários
      dessas partes e eventuais aprovações necessárias para tanto;

(h) conclusão da auditoria jurídica (due diligence), referente às
      questões jurídicas relacionadas à Emissora, e elaboração de
      Opinião Legal, confirmando a validade e exequibilidade dos
      Documentos da Operação e da própria Operação de Securitização,
      tudo em termos satisfatórios para os Titulares dos CRI, a
      Securitizadora e o assessor legal contratado;

(i) cumprimento pela Emissora de todas as exigências legais e
      contratuais aplicáveis para a celebração e formalização de todos
      os Documentos da Operação dos quais é partes;

(j) obtenção do registro da Oferta Restrita dos CRI para distribuição no
      mercado primário e negociação no mercado secundário na B3;

(k) liquidação financeira da Oferta Restrita, mediante subscrição e
      integralização da totalidade dos CRI; e

(l) não ocorrência de um Evento de Vencimento Antecipado estabelecido
      nesta Escritura.

    1.  Repactuação

        1.  Não haverá repactuação programada das Debêntures.

    2.  Publicidade

        1.  Todos os atos, anúncios, avisos e decisões decorrentes desta
            Emissão de Debêntures que, de qualquer forma, vierem a
            envolver interesses da Debenturista, deverão ser
            obrigatoriamente publicados conforme venha a ser exigido nos
            termos da legislação aplicável, à época do acontecimento de
            tais eventos.

    3.  Comprovação de Titularidade das Debêntures

        1.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
            será comprovada pela inscrição do titular das Debêntures no
            Livro de Registro da Emissora. A Emissora se obriga a
            promover a inscrição da Debenturista no Livro de Registro em
            prazo não superior a 05 (cinco) Dias Úteis a contar da Data
            de Integralização das Debêntures. Para fins de comprovação
            do cumprimento da obrigação descrita no presente item quanto
            à inscrição da Debenturista, a Emissora deverá, dentro do
            prazo acima mencionado, apresentar à Debenturista, cópia
            autenticada da página do Livro de Registro da Emissora que
            contenha a inscrição do seu nome como detentora da
            totalidade das Debêntures, com cópia digitalizada ao Agente
            Fiduciário dos CRI.

    4.  Liquidez e Estabilização

        1.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou
            firmado contrato de garantia de liquidez ou estabilização de
            preço para as Debêntures.

            CLÁUSULA SÉTIMA – VINCULAÇÃO À OPERAÇÃO DE SECURITIZAÇÃO DE
            RECEBÍVEIS IMOBILIÁRIOS

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas exclusivamente
        pela Debenturista, no âmbito de operação de securitização dos
        Créditos Imobiliários que resultará na Emissão dos CRI, mediante
        assinatura no respectivo boletim de subscrição das Debêntures,
        nos termos do Anexo III desta Escritura.

    2.  Após a subscrição das Debêntures pela Debenturista, a
        Debenturista (i) será a única titular dos Créditos Imobiliários,
        e (ii) emitirá uma CCI para representar os Créditos
        Imobiliários, por meio da Escritura de Emissão de CCI, sendo que
        as Debêntures e os Créditos Imobiliários decorrentes das
        Debêntures, representados pela CCI, serão utilizados como lastro
        dos CRI, nos termos do Termo de Securitização, e os CRI serão
        objeto da Oferta Restrita.

    3.  A Emissora obriga-se a tomar todas as providências necessárias à
        viabilização da Operação de Securitização a que se refere o item
        7.2 acima

    4.  Em vista da vinculação a que se refere o item 7.2 acima, a
        Emissora tem ciência e concorda que, uma vez ocorrida a
        subscrição das Debêntures pela Debenturista, em razão do Regime
        Fiduciário a ser instituído pela Debenturista, na qualidade de
        Securitizadora, na forma do artigo 9º da Lei nº 9.514, todos e
        quaisquer recursos devidos à Debenturista, em decorrência de sua
        titularidade das Debêntures, estarão expressamente vinculados
        aos pagamentos a serem realizados aos Titulares dos CRI e não
        estarão sujeitos a qualquer tipo de compensação com obrigações
        da Debenturista ou dos Titulares dos CRI.

    5.  A Emissora desde já autoriza a Securitizadora, por conta e ordem
        da Emissora, a reter do Preço de Integralização o montante
        correspondente a R$ 264.214,45 (duzentos e sessenta e quatro
        mil, duzentos e quatorze reais e quarenta e cinco centavos),
        para o pagamento das despesas flat da Operação de Securitização,
        conforme descritas no Anexo II desta Escritura, e o montante
        correspondente a R$ 90.000,00 (noventa mil reais), para a
        constituição inicial do Fundo de Despesas, nos termos do item
        11.5 desta Escritura.

    6.  A Securitizadora, conforme previsto no Termo de Securitização,
        instituirá o Regime Fiduciário sobre as Debêntures, as
        Garantias, a Conta do Patrimônio Separado e os Créditos
        Imobiliários, conforme representados pela CCI e vinculados aos
        CRI, de forma que as Debêntures, as Garantias, a Conta do
        Patrimônio Separado e os referidos Créditos Imobiliários não
        estejam sujeitos a qualquer tipo de retenção, desconto ou
        compensação com ou em decorrência de outras obrigações assumidas
        pela Securitizadora. Neste sentido, as Debêntures, os Créditos
        Imobiliários, a CCI, as Garantias e a Conta do Patrimônio
        Separado:

(a) constituirão Patrimônio Separado;

(b) permanecerão segregadas do patrimônio da Securitizadora até o
      pagamento integral da totalidade dos CRI;

(c) destinar-se-ão exclusivamente ao pagamento dos CRI a que estejam
      vinculados;

(d) estarão isentos de qualquer ação ou execução promovida por credores
      da Securitizadora;

(e) não poderão ser utilizados na prestação de garantias e não poderão
      ser excutidos por quaisquer credores da Securitizadora, por mais
      privilegiados que sejam; e

(f) somente responderão pelas obrigações decorrentes dos CRI a que
      estejam vinculados.

    1.  As atividades relacionadas à administração ordinária dos
        Créditos Imobiliários serão exercidas pela Securitizadora,
        incluindo-se nessas atividades:

(a) acompanhar a evolução dos Créditos Imobiliários, observadas as
      condições estabelecidas nesta Escritura, apurando e informando à
      Emissora os valores por ela devidos, nos termos desta Escritura;

(b) dar quitação com relação ao recebimento, de forma direta e
      exclusiva, de todos os pagamentos que vierem a ser efetuados pela
      Emissora por conta dos Créditos Imobiliários, inclusive a título
      de pagamento antecipado ou vencimento antecipado dos Créditos
      Imobiliários;

(c) a emissão dos termos de liberação de garantias, com o acompanhamento
      do Agente Fiduciário, quando encerrados os compromissos
      contratuais; e

(d) responsabilizar-se pela excussão das Garantias, com o acompanhamento
      do Agente Fiduciário, e repasse dos valores à Emissora ou aos
      Titulares dos CRI, conforme o caso.

    1.  Todos os recursos oriundos dos Créditos Imobiliários ou dos
        Direitos Creditórios, que estejam depositados em contas
        correntes de titularidade da Debenturista, poderão ser aplicados
        nos Investimentos Permitidos. Todos os Investimentos Permitidos
        deverão ser resgatados de maneira que estejam imediatamente
        disponíveis na Conta do Patrimônio Separado para a realização de
        qualquer pagamento devido, em especial, aos Titulares dos CRI.
        Eventuais retenções de impostos decorrentes dos rendimentos dos
        Investimentos Permitidos pertencerão com exclusividade à
        Debenturista.

        1.  A Debenturista não terá qualquer responsabilidade com
            relação a quaisquer eventuais prejuízos, reivindicações,
            demandas, danos, tributos, ou despesas resultantes das
            aplicações em tais investimentos, inclusive, entre outros,
            qualquer responsabilidade por morosidade (não resultante de
            transgressão deliberada) no investimento, reinvestimento ou
            liquidação dos referidos investimentos, ou quaisquer lucros
            cessantes inerentes de tal morosidade.

            CLÁUSULA OITAVA – GARANTIAS

    1.  Constituição e Registro da Alienação Fiduciária de Imóvel

        1.  A Alienação Fiduciária de Imóvel foi formalizada por meio do
            Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel, e será
            constituída mediante o registro do Contrato de Alienação
            Fiduciária de Imóvel, e qualquer aditamento subsequente, no
            competente Cartório de Registro de Imóveis da Comarca do
            Imóvel (“Cartório de Registro de Imóveis”), nos termos do
            dos artigos 22 e seguintes da Lei nº 9.514 e do artigo 62,
            inciso III, da Lei das Sociedades por Ações, observado o
            disposto nas Cláusulas 8.1.2, e seus respectivos subitens,
            abaixo.

        2.  O Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel deverá ser (i)
            prenotado para registro no competente Cartório de Registro
            de Imóveis no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da
            data de assinatura da presente Escritura; e (ii) registrado
            no respectivo Cartório de Registro de Imóveis no prazo de
            até 120 (cento e vinte) dias após a data de sua celebração,
            prazo este prorrogável por 02 (dois) períodos sucessivos de
            30 (trinta) dias caso necessários em razão de mora do
            Cartório de Registro de Imóveis, desde que a Emissora
            comprove estar sendo diligente e esteja cumprindo, de forma
            tempestiva, nos termos da legislação aplicável, as eventuais
            exigências apresentadas pelo Cartório de Registro de Imóveis
            e que comprove que a prenotação está mantida, observado o
            prazo máximo de 180 (cento e oitenta) dias contados da data
            de celebração do Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel
            para a obtenção dos referidos registros.

            1.  As Partes desde já acordam que não será considerado
                  inadimplemento da obrigação prevista no item 8.1.2,
                  acima, caso seja verificada a impossibilidade de
                  registro do Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel
                  em razão de qualquer situação inerente ao Imóvel ou à
                  antecessora imediata na cadeia dominial do Imóvel,
                  cuja causa decorra de fatos ou atos anteriores à
                  lavratura da Escritura Definitiva, mesmo que venha a
                  ser declarado ou identificado em momento posterior à
                  lavratura da Escritura Definitiva, e não seja de
                  conhecimento da Emissora.

            2.  Caso seja verificado a impossibilidade de registro do
                  Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel, a
                  Securitizadora deverá convocar, em até 05 (cinco) Dias
                  Úteis contados do término do prazo previsto no item
                  8.1.2, acima, uma assembleia geral de Titulares dos
                  CRI para deliberar a respeito: (i) da declaração do
                  Resgate Antecipado Compulsório nos termos do item
                  9.2.1, “(iv)”, desta Escritura, ou eventual
                  substituição da Alienação Fiduciária de Imóvel, desde
                  que seja verificado que o não registro da Alienação
                  Fiduciária de Imóvel decorreu comprovadamente de ato
                  ou fato atribuível à Emissora; e/ou (ii) da
                  prorrogação do prazo para registro da Alienação
                  Fiduciária de Imóvel.

        3.  Os eventuais aditamentos ao Contrato de Alienação Fiduciária
            de Imóvel deverão ser registrados no competente Cartório de
            Registro de Imóveis no prazo de até 45 (quarenta e cinco)
            dias após a data de sua celebração, prorrogáveis por tantos
            dias quantos forem necessários em razão de mora do Cartório
            de Registro de Imóveis, desde que a Emissora comprove estar
            sendo diligente e esteja cumprindo, de forma tempestiva, nos
            termos da legislação aplicável, as eventuais exigências
            apresentadas pelo Cartório de Registro de Imóveis e que
            comprove que a prenotação está mantida, sendo certo que a
            prenotação dos eventuais aditamentos ao Contrato de
            Alienação Fiduciária de Imóvel no Cartório de Registro de
            Imóveis deverá ser realizada no prazo de até 5 (cinco) Dias
            Úteis contados da data de sua assinatura por todas as
            partes, observado o prazo máximo de 90 (noventa) dias
            contados da assinatura dos aditamentos para a obtenção dos
            referidos registros.

        4.  A Emissora deverá, dentro do prazo previsto no item 8.1.2,
            acima, para o Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel e
            dentro do prazo previsto no item 8.1.3, acima, para os
            aditamentos ao Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel,
            entregar à Debenturista 1 (uma) via original do Contrato de
            Alienação Fiduciária de Imóvel, e seus eventuais
            aditamentos, conforme o caso, registrados no Cartório de
            Registro de Imóveis, bem como a certidão de matrícula do
            Imóvel contemplando o correspondente registro do Contrato de
            Alienação Fiduciária de Imóvel, com cópia digitalizada ao
            Agente Fiduciário dos CRI.

    2.  Constituição e Registro da Cessão Fiduciária de Direitos
        Creditórios

        1.  A Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios foi formalizada
            por meio do Contrato de Cessão Fiduciária, e será
            constituída mediante o registro do referido contrato no
            Cartório de Registro de Títulos e Documentos da Cidade de
            São Paulo, Estado de São Paulo e da Cidade de Ribeirão
            Preto, Estado de São Paulo (“Cartório de Registro de Títulos
            e Documentos”), nos termos do artigo 62, inciso III, da Lei
            das Sociedades por Ações, e do artigo 129 da Lei de
            Registros Públicos.

        2.  O Contrato de Cessão Fiduciária deverá ser (i) protocolado
            para registro no Cartório de Registro de Títulos e
            Documentos em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
            sua assinatura; e (ii) registrado no Cartório de Registro de
            Títulos e Documentos em até 10 (dez) Dias Úteis contados da
            data de sua assinatura, nos termos dos artigos 129 e 130 da
            Lei de Registros Públicos.

        3.  Os eventuais aditamentos ao Contrato de Cessão Fiduciária
            deverão ser registrados no Cartório de Registro de Títulos e
            Documentos em até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
            sua celebração, nos termos dos artigos 129 e 130 da Lei de
            Registros Públicos, sendo certo que o protocolo dos
            aditamentos ao Contrato de Cessão Fiduciária no Cartório de
            Registro de Títulos e Documentos deverá ser realizado no
            prazo de até 05 (cinco) Dias Úteis contados da data de sua
            assinatura por todas as partes.

        4.  A Emissora deverá, dentro do prazo previsto no item 8.2.2,
            acima, para o Contrato de Cessão Fiduciária, e dentro do
            prazo previsto no item 8.2.3, acima, para os aditamentos ao
            Contrato de Cessão Fiduciária, entregar à Debenturista 1
            (uma) via original do Contrato Cessão Fiduciária, bem como
            de seus eventuais aditamentos, devidamente registrados no
            Cartório de Registro de Títulos e Documentos, com cópia
            digitalizada ao Agente Fiduciário dos CRI.

        5.  Os pagamentos decorrentes dos Direitos Creditórios, nos
            termos do Contrato de Cessão Fiduciária, deverão ser
            realizados diretamente na Conta do Patrimônio Separado.

        6.  Caso o Contrato de Locação, objeto da Cessão Fiduciária de
            Direitos Creditórios, seja, por qualquer motivo, rescindido,
            resilido, cancelado, anulado ou não esteja vigente em razão
            do decurso de seu prazo de duração, e a Locatária deixe de
            figurar como locatária da relação consubstanciada no
            Contrato de Locação, a Emissora deverá outorgar a cessão
            fiduciária sobre eventuais novos contratos de locação que
            venham a ser celebrados sobre o Imóvel ou suas benfeitorias
            em favor da Debenturista e em garantia das Obrigações
            Garantidas, mediante a realização de aditamento ao Contrato
            de Cessão Fiduciária, no prazo de até 60 (sessenta) dias
            contados da data de celebração dos referidos novos contratos
            de locação, sendo certo que a obrigação da Emissora está
            limitada a outorgar a cessão fiduciária sobre novos
            contratos de locação que representem, individualmente ou em
            conjunto, montantes mensais equivalentes a, no máximo, a
            parcela mensal devida de Remuneração e amortização do saldo
            do Valor Nominal Unitário das Debêntures. Fica desde já
            estabelecido que a presente obrigação da Emissora está
            relacionada exclusivamente à novos contratos de locação que
            venham a ser celebrados sobre o Imóvel, não constituindo
            obrigação da Emissora realizar o reforço ou substituição da
            garantia mediante a constituição de cessão fiduciária em
            garantia sobre quaisquer outros contratos de locação no qual
            figure na qualidade de locadora e seja a legítima titular
            dos respectivos direitos creditórios.

            1.  Caso seja verificada qualquer situação de término do
                  Contrato de Locação, nos termos do item 8.2.6, acima,
                  a Emissora deverá comprovar semestralmente à
                  Securitizadora, na qualidade de fiduciária, com cópia
                  ao Agente Fiduciário dos CRI, a situação de vacância
                  do Imóvel, mediante a entrega de declaração
                  substancialmente nos termos do Anexo IV desta
                  Escritura de Emissão de Debêntures, a qual, para todos
                  os fins e efeitos, será considerada como documento
                  hábil para a comprovação da situação de vacância do
                  Imóvel.

            2.  Durante toda a vigência da Cessão Fiduciária de Direitos
                  Creditórios, em garantia de todas as Obrigações
                  Garantidas, a Emissora promete ceder fiduciariamente à
                  Debenturista os direitos creditórios decorrentes da
                  renovação do Contrato de Locação, bem como de
                  quaisquer outros contratos de locação que venham a ser
                  celebrados a partir da presente data e que tenham por
                  objeto o Imóvel ou suas benfeitorias, observados os
                  limites e demais disposições previstos neste item
                  8.2.6 e seus respectivos subitens. Aplicar-se-ão aos
                  futuros direitos creditórios todas as disposições do
                  Contrato de Cessão Fiduciária, de modo que, uma vez
                  incluídos os novos direitos creditórios à Cessão
                  Fiduciária de Direitos Creditórios, mediante a
                  celebração do respectivo aditamento, nos termos do
                  item 8.2.6.3, abaixo,: (i) os futuros direitos
                  creditórios estarão sujeitos à todos os termos e
                  condições constantes deste instrumento e do Contrato
                  de Cessão Fiduciária; e (ii) para todos os fins e
                  efeitos, o termo “Direitos Creditórios” passará a
                  designar a totalidade dos Direitos Creditórios objeto
                  da Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios,
                  incluindo os futuros direitos creditórios.

            3.  As Partes desde já se comprometem a aditar o Contrato de
                  Cessão Fiduciária com o objetivo de (i) acrescentar os
                  direitos creditórios mencionados no item 8.2.6.2,
                  acima, à Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios,
                  e (ii) consolidar a relação dos Direitos Creditórios
                  constantes do Anexo I ao Contrato de Cessão
                  Fiduciária. O aditamento ao Contrato de Cessão
                  Fiduciária será realizado de modo a prever
                  substancialmente a alteração do seu Anexo I.

        7.  Desde que não se verifique qualquer mora ou inadimplemento
            nas Obrigações Garantidas, observados os eventuais prazos de
            cura, os recursos existentes na Conta do Patrimônio
            Separado, em decorrência dos Direitos Creditórios, serão
            liberados em até 02 (dois) Dias Úteis após o seu
            recebimento, pela Securitizadora à Emissora, mediante a
            transferência dos respectivos recursos para a Conta de Livre
            Movimentação.

        8.  Os recursos existentes na Conta do Patrimônio Separado, bem
            como os recursos que venham a ser nela depositados
            decorrentes dos Direitos Creditórios, não serão de qualquer
            forma transferidos ou restituídos à Emissora, nos termos do
            item 8.2.7, acima, nos seguintes casos:

(a) caso seja verificada a ocorrência de qualquer Evento de Vencimento
    Antecipado das Debêntures, conforme previstos no item 10.1 da
    Escritura de Emissão de Debêntures. Neste caso os recursos
    existentes na Conta do Patrimônio Separado ficarão retidos até que
    ocorra a deliberação dos Titulares dos CRI, reunidos em assembleia,
    a respeito da declaração ou não do vencimento antecipado das
    Debêntures; e

(b) caso seja verificado o inadimplemento da obrigação de pagamento da
    Remuneração das Debêntures ou da amortização do Valor Nominal
    Unitário das Debêntures, pela Emissora, nas datas previstas no Anexo
    I desta Escritura. Neste caso, os recursos existentes na Conta do
    Patrimônio Separado ficarão retidos até que seja verificado o
    cumprimento das Obrigações Garantidas inadimplidas.

1.  Convolação das Debêntures para a Espécie com Garantia Real

    1.  As Debêntures serão convoladas para a espécie com garantia real,
        após o registro do Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel,
        ou do Contrato de Cessão Fiduciária, no Cartório de Registro de
        Imóveis ou nos Cartórios de Registro de Títulos e Documentos
        competentes, conforme o caso, nos termos dos itens 8.1 e 8.2
        desta Escritura, de modo que as Debêntures passarão a contar com
        as seguintes garantias reais:

(a) a Alienação Fiduciária de Imóvel, em caráter irrevogável e
      irretratável, a ser constituída pela Emissora em favor da
      Debenturista, por meio da celebração do Contrato de Alienação
      Fiduciária de Imóvel, e após o devido registro de referido
      contrato no competente Cartório de Registro de Imóveis; e

(b) a Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, em caráter irrevogável
      e irretratável, a ser constituída pela Emissora em favor da
      Debenturista, por meio da celebração do Contrato de Cessão
      Fiduciária, e após o devido registro de referido contrato nos
      competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos.

    1.  As Debêntures passarão automaticamente a ser da espécie com
        garantia real, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das
        Sociedades por Ações, no momento em que o Contrato de Alienação
        Fiduciária de Imóvel ou o Contrato de Cessão Fiduciária for
        devidamente registrado no Cartório de Registro de Imóveis ou nos
        Cartórios de Registro de Títulos e Documentos competentes,
        conforme o caso, o que ocorrer primeiro. A Emissora
        compromete-se a promover o aditamento desta Escritura,
        substancialmente na forma da minuta constante do Anexo V desta
        Escritura, para formalizar a convolação das Debêntures da
        espécie quirografária para a espécie com garantia real, em até
        05 (cinco) Dias Úteis após o registro de tais Garantias, sem a
        necessidade de prévia aprovação da Debenturista, ou realização
        de assembleia geral dos Titulares dos CRI ou de qualquer outro
        ato societário da Emissora

CLÁUSULA NONA – RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO E RESGATE ANTECIPADO COMPULSÓRIO

1.  Resgate Antecipado Facultativo

    1.  Resgate Antecipado Facultativo: A Emissora poderá, a seu
        exclusivo critério e a qualquer tempo, realizar o resgate
        antecipado facultativo da totalidade das Debêntures em
        circulação (“Resgate Antecipado Facultativo”).

        1.  O valor a ser pago à Debenturista em razão do Resgate
              Antecipado Facultativo (“Valor do Resgate Antecipado
              Facultativo”) deverá ser equivalente ao saldo do Valor
              Nominal Unitário a ser resgatado, acrescido (i) da
              Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de
              Integralização dos CRI, ou da última Data de Pagamento da
              Remuneração, conforme o caso, até a data do efetivo
              resgate; (ii) dos Encargos Moratórios, caso aplicável, e
              demais encargos devidos e não pagos até a data do efetivo
              resgate; e (iii) do Prêmio, a ser calculado nos termos do
              item 9.3 abaixo, incidente sobre o saldo do Valor Nominal
              Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração
              calculada pro rata temporis desde a última Data de
              Pagamento da Remuneração até a data do efetivo resgate.

2.  Independentemente do período em que o Resgate Antecipado Facultativo
      venha a ser exercido pela Emissora, o Valor do Resgate Antecipado
      Facultativo não poderá ser inferior ao Aluguel Base, corrigido
      pela variação acumulada positiva do INPC até a última Data de
      Atualização, multiplicado pelo número de meses faltantes entre a
      data de pagamento do Resgate Antecipado Facultativo e a Data de
      Vencimento das Debêntures, com o objetivo de que seja alcançado um
      total de 107 (cento e sete) parcelas de pagamento da Remuneração e
      amortização das Debêntures, conforme previstas no Anexo I desta
      Escritura, considerando a soma do número de parcelas já pagas e as
      parcelas ainda devidas.

3.  O Valor do Resgate Antecipado Facultativo, calculado nos termos do
      item 9.1.1.1, acima, não poderá, em qualquer hipótese, ser
      inferior aos valores previstos no item 9.1.1.2, acima,
      prevalecendo o maior entre as duas formas de cálculo do Valor do
      Resgate Antecipado Facultativo.

4.  O Resgate Antecipado Facultativo deverá ser precedido de notificação
      por escrito à Debenturista, com antecedência mínima de 30 (trinta)
      dias corridos da realização do pagamento do Resgate Antecipado
      Facultativo (“Notificação do Resgate Antecipado Facultativo”). A
      Notificação de Resgate Antecipado Facultativo deverá conter: (a) a
      data do Resgate Antecipado Facultativo; e (b) quaisquer outras
      informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado
      Facultativo. O valor do Prêmio e do pagamento devido à
      Debenturista, a ser pago pela Emissora e repassado aos Titulares
      dos CRI, deverá ser devidamente validado com a Securitizadora e
      com o Agente Fiduciário dos CRI, até a data do efetivo pagamento.

5.  As Debêntures resgatadas antecipadamente serão obrigatoriamente
      canceladas pela Emissora.

6.  Não será admitido o resgate antecipado facultativo parcial das
      Debêntures.

2.  Resgate Antecipado Compulsório

    1.  A Emissora obriga-se a realizar o resgate antecipado compulsório
        da totalidade das Debêntures (“Resgate Antecipado Compulsório”)
        nas seguintes hipóteses:

(i) caso, por ato ou fato que decorra de culpa comprovada da Emissora, a
    Alienação Fiduciária do Imóvel e a Cessão Fiduciária de Direitos
    Creditórios deixem de ser registradas nos prazos estabelecidos nos
    itens 8.1.2, 8.1.3, 8.2.2 e 8.2.3 desta Escritura e nos respectivos
    instrumentos que formalizam as Garantias.

(ii) caso o Contrato de Locação, objeto da Cessão Fiduciária de Direitos
     Creditórios, seja, por qualquer motivo, rescindido, resilido,
     cancelado, anulado ou não esteja vigente em razão do decurso de seu
     prazo de duração, e a Locatária deixe de figurar como locatária da
     relação consubstanciada no Contrato de Locação, desde que Emissora
     deixe de constituir a cessão fiduciária em garantia sobre eventuais
     novos contratos de locação que venham a ser celebrados sobre o
     Imóvel ou suas benfeitorias, no prazo de até 60 (sessenta) dias
     contados da data de celebração dos referidos novos contratos de
     locação, nos termos do item 8.2.6 desta Escritura, ou deixe de
     observar o procedimento previsto no item 8.2.6.1 desta Escritura,
     conforme o caso;

(iii) caso seja verificado o descumprimento pela Emissora, no prazo e na
      forma devidos, de qualquer obrigação não pecuniária relacionada
      com a constituição ou manutenção das Garantias, estabelecida nesta
      Escritura ou nos documentos que formalizam a constituição das
      Garantias, observado o prazo de cura de até 15 (quinze) dias;

(iv) caso a Alienação Fiduciária de Imóvel ou a Cessão Fiduciária de
     Direitos Creditórios venham a se tornar comprovadamente, no todo ou
     em parte, ilegais, inexistentes, ineficazes, inválidas, nulas ou
     inexequíveis, por ato ou fato que decorra de culpa comprovada da
     Emissora, e desde que a Emissora não realize o reforço ou
     substituição das Garantias, diante da hipótese prevista neste item,
     conforme aprovação prévia da Debenturista de acordo com as
     deliberações dos Titulares dos CRI reunidos em assembleia; e

(v) ocorrência de qualquer das hipóteses legais previstas nos artigos
    333 e 1.425 do Código Civil, caso decorrentes de culpa comprovada da
    Emissora e não sanadas em 15 (quinze) dias após a ocorrência.

    1.  Em caso de Resgate Antecipado Compulsório, a Emissora obriga-se
          a efetuar o pagamento do saldo do Valor Nominal Unitário das
          Debêntures, acrescido (i) da Remuneração, calculada pro rata
          temporis desde a Data de Integralização dos CRI, ou da última
          Data de Pagamento da Remuneração, conforme o caso, até a data
          do efetivo resgate; (ii) dos Encargos Moratórios, caso
          aplicável, e demais encargos devidos e não pagos até a data do
          efetivo resgate; e (iii) do Prêmio, a ser calculado nos termos
          do item 9.3 desta Escritura (“Valor do Resgate Antecipado
          Compulsório”).

    2.  O Resgate Antecipado Compulsório deverá ser realizado em até 12
          (doze) Dias Úteis contados da data do recebimento, pela
          Emissora, de comunicação por escrito a ser enviada pela
          Debenturista à Emissora por meio de carta protocolada no
          endereço constante do item 15.1.1 desta Escritura, sob pena
          de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos
          encargos moratórios previstos no item 6.10 acima.

    1.  As Debêntures resgatadas antecipadamente serão obrigatoriamente
        canceladas pela Emissora.

    1.  Prêmio

        1.  O Valor do Resgate Antecipado Facultativo, o Valor do
            Resgate Antecipado Compulsório, ou o Valor de Vencimento
            Antecipado (exclusivamente para os eventos de vencimento
            antecipado previstos no item 10.1.1 desta Escritura),
            conforme o caso, será calculado da seguinte forma:

V  = (VNa+J) + (P×VNa )

  Legenda:

  V = Valor do Resgate Antecipado Facultativo, Valor do Resgate
  Antecipado Compulsório ou Valor de Vencimento Antecipado, conforme o
  caso, considerando o período de seu exercício ou declaração, conforme
  tabela abaixo, contado da Data de Integralização dos CRI, bem como
  prêmio sobre o saldo devedor das Debêntures.

  VNa = Conforme definido no item 6.5.1 desta Escritura.

  J = Conforme definido no item 6.5.3 acima.

  P = Prêmio conforme tabela abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Mês de exercício do respectivo      Prêmio
  evento de resgate antecipado ou     
  declaração de vencimento            
  antecipado, contado a partir da     
  Data de Integralização dos CRI      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Até o 12º mês                       10,0% (dez por cento)

  do 13º ao 24º mês                   9,0% (nove por cento)

  do 25º ao 36º mês                   8,0% (oito por cento)

  do 37º ao 48º mês                   7,0% (sete por cento)

  do 49º ao 60º mês                   6,0% (seis por cento)

  do 61º ao 72º mês                   5,0% (cinco por cento)

  do 73º ao 84º mês                   4,0% (quatro por cento)

  do 85º ao 96º mês                   3,0% (três por cento)

  A partir do 97º mês                 2,0% (dois por cento)
  -----------------------------------------------------------------------

1.  Para o cálculo do valor de resgate deverá ser utilizado o Número
      Índice do INPC referente ao segundo mês imediatamente anterior à
      data de resgate antecipado dos CRI.

CLÁUSULA DEZ – VENCIMENTO ANTECIPADO

1.  Observado o disposto nesta Escritura, as obrigações da Emissora
    constantes dos instrumentos relacionados à Emissão de Debêntures
    poderão ser declaradas antecipadamente vencidas e imediatamente
    exigíveis, independentemente de notificação ou interpelação judicial
    ou extrajudicial da Debenturista para a Emissora neste sentido, na
    ocorrência de qualquer dos eventos estabelecidos nos itens 10.1.1 e
    10.1.2, abaixo (cada um, um “Evento de Vencimento Antecipado”),
    observados os prazos de cura previstos em cada Evento de Vencimento
    Antecipado.

    1.  Eventos de Vencimento Antecipado com Multa: Constituem Eventos
          de Vencimento Antecipado que acarretam a incidência de multa
          sobre os valores devidos pelo vencimento antecipado das
          Debêntures, aplicando-se o disposto no item 10.5.1, abaixo:

(a) inadimplemento, pela Emissora, no prazo e na forma devidos, de
      qualquer obrigação pecuniária relacionada às Debêntures, aos
      instrumentos que formalizam as Garantias ou aos documentos que
      formalizam a emissão dos CRI, observado o prazo de cura de 30
      (trinta) dias corridos, ressalvado o inadimplemento de qualquer
      parcela de Remuneração ou amortização do saldo do Valor Nominal
      Unitário das Debêntures, devidas nos termos do Anexo I desta
      Escritura, que constitui evento de vencimento antecipado
      específico e autônomo previsto no item “(b)”, abaixo;

(b) inadimplemento, pela Emissora, no prazo e na forma devidos, de 3
      (três) parcelas acumuladas da Remuneração e/ou da amortização do
      saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme previstas
      nesta Escritura e em seu Anexo I;

(c) (i) decretação de falência da Emissora; (ii) pedido de autofalência
      pela Emissora; (iii) liquidação, dissolução ou extinção da
      Emissora; ou (iv) qualquer evento análogo que caracterize estado
      de insolvência da Emissora, nos termos da legislação aplicável;

(d) (i) pedido de falência da Emissora, formulado por terceiros, não
      elidido no prazo legal, ou (ii) pedido de recuperação judicial ou
      de recuperação extrajudicial da Emissora, independentemente do
      deferimento do respectivo pedido;

(e) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
      terceiros, pela Emissora, das obrigações decorrentes desta
      Escritura, sem a prévia anuência da Debenturista, conforme
      aprovado em assembleia geral de Titulares dos CRI;

(f) a redução de capital social da Emissora, (i) caso a Emissora tenha
      verificado, ou tenha sido notificada pela Debenturista, da
      ocorrência um Evento de Vencimento Antecipado não sanado no
      respectivo prazo de cura, conforme previsto nesta Escritura; (ii)
      caso esteja em curso um evento de Resgate Antecipado Compulsório;
      ou (iii) caso a redução do capital social da Emissora seja
      superior a 20% (vinte por cento) do capital social vigente à
      época;

(g) alienação ou qualquer forma de transferência do Imóvel, sem a prévia
      e expressa aprovação da Debenturista, conforme aprovado em
      assembleia geral de Titulares dos CRI;

(h) criação de ônus sobre o Imóvel, sem a prévia e expressa aprovação da
      Debenturista, conforme aprovado em assembleia geral de Titulares
      dos CRI, ressalvado a constituição da Alienação Fiduciária de
      Imóvel;

(i) provarem-se falsas ou revelarem-se incorretas ou enganosas, em
      qualquer aspecto relevante, quaisquer declarações ou garantias
      prestadas pela Emissora na presente Escritura, nos instrumentos
      que formalizam a constituição das Garantias ou nos documentos que
      formalizam a emissão dos CRI, observado o prazo de cura de até 30
      (trinta) dias;

(j) distribuição de dividendos, pagamento de juros sobre o capital
      próprio ou a realização de quaisquer outros pagamentos a seus
      acionistas, caso a Emissora esteja em mora com qualquer de suas
      obrigações pecuniárias relacionadas à emissão dos CRI, ou
      obrigações não pecuniárias relacionadas à constituição e
      manutenção das Garantias, conforme previstas nesta Escritura e nos
      documentos que formalizam as Garantias, observado os prazos de
      cura estabelecidos nesta Escritura e nos Documentos da Operação,
      ressalvado, entretanto, o pagamento do dividendo mínimo
      obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por
      Ações, observado o prazo de cura de até 30 (trinta) dias;

(k) caso a Emissora descumpra as obrigações de aplicação dos recursos
      oriundos da Emissão, conforme descrita na Cláusula Quinta desta
      Escritura, observado o prazo de cura de até 30 (trinta) dias;

(l) concessão, pela Emissora de qualquer forma de garantia para
      obrigações de sociedades não pertencentes ao Grupo Econômico da
      Emissora;

(m) caso haja ajuizamento de ação judicial que tenha por objeto a
      existência, validade, eficácia ou exigibilidade das Debêntures, ou
      que este ajuizamento venha a interromper o recebimento dos valores
      devidos no âmbito das Debêntures, ainda que os recursos sejam
      depositados em juízo; ou

(n) caso por qualquer razão as Debêntures deixem de ser exigíveis.

    1.  Eventos de Vencimento Antecipado sem Multa: Constituem Eventos
          de Vencimento Antecipado que não acarretam a incidência de
          multa pelo vencimento antecipado das Debêntures:

(a) descumprimento, no prazo e na forma devidos, de qualquer obrigação
      não pecuniária não relacionada com a constituição e manutenção das
      Garantias, estabelecida nesta Escritura, e nos demais Documentos
      da Operação, observado o prazo de cura de até 15 (quinze) dias;

(b) vencimento antecipado de quaisquer instrumentos financeiros a que
      esteja sujeita a Emissora, desde que representem montantes
      superiores a R$ 5.000.000,00 (cinco milhões de reais);

(c) protestos de títulos contra a Emissora, cujo valor, individual ou em
      conjunto, seja superior a R$ 5.000.000,00 (cinco milhões de
      reais), ou seu valor equivalente em outras moedas, por cujo
      pagamento a Emissora seja responsável e que não sejam sanados,
      declarados ilegítimos ou comprovados como tendo sido indevidamente
      efetuados no prazo de cura de até 45 (quarenta e cinco) dias, ou
      for demandada em processo de execução e não garantir o juízo ou
      não liquidar a dívida no prazo estipulado judicialmente ou com o
      efetivo arresto judicial de bens; à exceção do protesto efetuado
      por erro ou má-fé de terceiro, desde que validamente comprovado
      pela Emissora no prazo de cura de até 30 (trinta) dias;

(d) não cumprimento de qualquer decisão ou sentença judicial transitada
      em julgado contra a Emissora, em valor unitário ou agregado igual
      ou superior a R$ 5.000.000,00 (cinco milhões de reais), ou seu
      valor equivalente em outras moedas, observado o prazo de cura de
      até 30 (trinta) dias;

(e) transformação da Emissora em sociedade limitada, nos termos dos
      artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(f) cisão, fusão, incorporação, inclusive incorporação de ações, ou
      qualquer outra forma de reorganização societária envolvendo a
      Emissora, que resulte em alteração de controle, direto ou
      indireto, da Emissora, sem a prévia aprovação da Debenturista,
      conforme deliberado pelos Titulares dos CRI a respeito de referida
      reorganização societária. Fica desde já autorizada a realização de
      eventual reorganização societária que gere a alteração de controle
      societário dentro do Grupo Econômico da Emissora tendo como parte
      a atual acionista minoritária da Emissora, Americold Brazil, LLC,
      ou sua controladora, Americold Realty Trust;

(g) alienação do controle da Emissora exclusivamente para empresas não
      pertencentes ao mesmo Grupo Econômico da Emissora sem a prévia
      aprovação da Debenturista e dos Titulares dos CRI a respeito de
      referida alienação de controle; ou

(h) mudança ou alteração no objeto social da Emissora que modifique as
      atividades atualmente por ela praticadas de forma relevante, ou
      que agregue a essas atividades novos negócios que tenham
      prevalência ou que possam representar desvios significativos e
      relevantes em relação às atividades atualmente desenvolvidas,
      observado o prazo de cura de até 30 (trinta) dias.

    1.  A Emissora comunicará a Securitizadora e o Agente Fiduciário dos
        CRI sobre a ocorrência de qualquer Evento de Vencimento
        Antecipado em até 05 (cinco) Dias Úteis contados da sua
        ocorrência.

    2.  Na ciência da ocorrência de quaisquer dos eventos indicados no
        item 10.1 acima, não sanados nos respectivos prazos de cura, a
        Securitizadora deverá convocar, em até 05 (cinco) Dias Úteis
        contados da data em que tomar conhecimento do evento, uma
        assembleia geral de Titulares dos CRI para deliberar sobre a
        declaração do vencimento antecipado das Debêntures. A assembleia
        geral a que se refere este item deverá ser realizada no prazo de
        15 (quinze) dias corridos, a contar da data da primeira
        convocação, ou no prazo de 8 (oito) dias corridos, a contar da
        data da segunda convocação, se aplicável, de acordo com os
        quóruns de deliberação indicados no Termo de Securitização. Não
        se admite que a segunda convocação de assembleia geral de
        Titulares dos CRI seja publicada conjuntamente com a primeira
        convocação.

    3.  Na hipótese: (i) de não instalação da assembleia geral de
        Titulares dos CRI, em primeira e segunda convocação, mencionada
        no item 10.3 acima, por falta de quórum; ou (ii) em caso de
        instalação e deliberação favorável ao vencimento antecipado das
        Debêntures, a Securitizadora deverá declarar o vencimento
        antecipado das Debêntures e exigir o pagamento do que for
        devido.

    4.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das Debêntures
        nas hipóteses previstas no item 10.1.2 acima, a Emissora
        obriga-se a efetuar o pagamento do Valor Nominal Unitário ou do
        saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures em circulação,
        acrescido, da Remuneração das Debêntures, calculada pro rata
        temporis desde a Data de Integralização dos CRI, ou última Data
        de Pagamento da Remuneração, conforme o caso, até a data do
        pagamento, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos
        pela Emissora nos termos desta Escritura, em até 12 (doze) Dias
        Úteis contados do recebimento, pela Emissora, de comunicação por
        escrito a ser enviada pela Debenturista à Emissora por meio de
        carta protocolada no endereço constante do item 15.1 abaixo
        desta Escritura, sob pena de, em não o fazendo, ficar obrigada,
        ainda, ao pagamento dos encargos moratórios previstos no item
        6.10 acima (“Valor de Vencimento Antecipado”).

        1.  Caso seja declarado o vencimento antecipado das Debêntures
              nas hipóteses previstas no item 10.1.1, acima, a Emissora
              obriga-se a efetuar o pagamento do Valor de Vencimento
              Antecipado acrescido de multa calculada de forma
              equivalente à utilizada para o cálculo do Prêmio, de
              acordo com o item 9.3 desta Escritura.

    5.  Para os devidos fins, a Emissora reconhece desde já que, no caso
        de pedido de recuperação judicial da Emissora, os Créditos
        Imobiliários não se submeterão aos efeitos da recuperação
        judicial, uma vez que se encontram vinculados ao Contrato de
        Cessão Fiduciária e ao Contrato de Alienação Fiduciária de
        Imóvel, na forma do §3º do Artigo 49 da Lei n.º 11.101/2005.

CLÁUSULA ONZE – OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura, enquanto
    o saldo devedor das Debêntures não for integralmente pago, a
    Emissora obriga-se, ainda, a:

(a) Fornecer à Debenturista, ao Agente Fiduciário dos CRI, a partir da
    Data de Emissão:

(i) anualmente, até o dia 30 de janeiro de cada ano, declaração
      informando a não ocorrência de um Evento de Vencimento Antecipado;

(ii) cópia de qualquer decisão ou sentença judicial envolvendo
       procedimento de valor equivalente a, no mínimo, R$ 1.000.000,00
       (um milhão de reais), em até 15 (quinze) dias corridos do
       trânsito em julgado de tal decisão ou sentença judicial; e

(iii) informações a respeito de qualquer dos eventos indicados no item
        10.1 acima, imediatamente após a sua ocorrência.

(b) Proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos
      termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a
      publicação das suas demonstrações/relatórios financeiros,
      devidamente auditados, nos termos exigidos pela legislação e
      regulamentação em vigor.

(c) Arcar com todos os custos decorrentes da distribuição e manutenção
      das Debêntures e dos CRI, conforme descritos no Anexo II desta
      Escritura e no Termo de Securitização.

(d) Manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
      registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
      no Brasil.

(e) Não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
      disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor.

(f) Manter seus bens adequadamente segurados, conforme práticas
      usualmente adotadas pela Emissora.

(g) Manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
      Debêntures e desde que haja Debêntures em circulação, as
      declarações e garantias apresentadas nesta Escritura, no que for
      aplicável.

    1.  A Emissora obriga-se a endossar o Seguro, de modo prever, no
        lugar da Emissora, a Securitizadora como beneficiária da
        respectiva indenização, no prazo de 60 (sessenta) dias corridos
        contados da data de celebração da presente Escritura, prazo este
        prorrogável por igual período desde que a Emissora comprove
        estar envidando os melhores esforços para a realização do
        endosso. Adicionalmente, a Emissora se compromete a não nomear
        qualquer outro beneficiário em relação a qualquer direito
        decorrente de indenização que seja vinculado ao Imóvel, devendo
        manter a Securitizadora como beneficiária da respectiva
        indenização, inclusive nas hipóteses de renovações do Seguro,
        conforme previsto no item 11.2.2, abaixo.

        1.  Quaisquer valores recebidos pela Securitizadora a título de
            indenização do Seguro serão depositados diretamente na Conta
            do Patrimônio Separado e serão utilizados pela
            Securitizadora para liquidação ou amortização extraordinária
            dos CRI, observada a ordem de prioridade de pagamentos
            prevista no Termo de Securitização.

        2.  A Emissora deverá manter o Seguro em vigor até o integral
            cumprimento de todas as obrigações dos CRI, devendo a
            Emissora remeter os comprovantes de pagamento dos prêmios do
            Seguro, tanto na sua contratação quanto em sua renovação à
            Securitizadora, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, no
            prazo de 05 (cinco) Dias Úteis após a respectiva contratação
            e/ou renovação.

        3.  A apólice do Seguro deverá ser emitida por seguradora
            idônea, regularmente estabelecida no Brasil, cabendo à
            Emissora entregar cópia da apólice para a Securitizadora e
            aos Titulares dos CRI no prazo estipulado no item 11.2,
            acima, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI.

    2.  Em complemento às obrigações previstas nesta Cláusula Onze, a
        Emissora obriga-se a:

(a) Conduzir seus negócios de forma diligente e eficiente, sempre de
      acordo com as melhores práticas financeiras e comerciais;

(b) Informar a Debenturista e os Titulares dos CRI por correio
      eletrônico, sobre a convocação de Assembleias Gerais Ordinárias ou
      Extraordinárias que tenham por ordem do dia a discussão de
      matérias que possam alterar ou modificar ou de qualquer modo
      prejudicar o recebimento do crédito decorrente das Debêntures ou
      as Garantias. A notificação aqui referida deverá ser efetuada com
      pelo menos 15 (quinze) dias de antecedência da realização de cada
      Assembleia Geral Ordinária da Emissora, e 08 (oito) dias de
      antecedência de cada Assembleia Geral Extraordinária da Emissora;

(c) Encaminhar à Debenturista e aos Titulares do CRI por correio
      eletrônico todos os informes, relatórios e outras comunicações
      enviadas aos seus acionistas, bem como as atas de assembleias
      realizadas, que possam alterar ou modificar ou de qualquer modo
      prejudicar o recebimento do crédito decorrente das Debêntures, ou
      que sejam relacionados às Garantias; e;

(d) Prontamente notificar a Debenturista e os Titulares dos CRI sobre
      qualquer proposta de mudança na natureza ou no escopo dos seus
      negócios ou operações, bem como sobre qualquer ato ou fato que
      possa afetar ou causar a interrupção ou suspensão das atividades
      da Emissora;

(e) Obter e manter válidas, ou, sempre que for o caso, imediatamente
      renovar, todas as licenças, aprovações e autorizações necessárias
      à consecução de seus negócios e operações, e realizar e observar
      todas as condições e restrições contidas ou impostas à Emissora
      por quaisquer referidas licenças, aprovações ou autorizações,
      assim como cumprir, em todos os aspectos, todas as leis, regras,
      regulamentos e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual
      realize negócios ou possua ativos;

(f) Dar aos recursos captados por meio das Debêntures a destinação
      indicada na Cláusula Quinta desta Escritura;

(g) Manter seu sistema de contabilidade, controle de custos, sistema de
      informações gerenciais, livros contábeis e outros registros,
      sempre de forma correta e atualizada, a fim de que possam refletir
      corretamente as condições financeiras da Emissora e os resultados
      de suas operações, de acordo com os princípios contábeis
      geralmente aceitos no Brasil, aplicados de forma sistemática; e

(h) Não prejudicar, derrogar ou alterar os direitos atualmente
      conferidos pelas ações representativas de seu capital social.

    1.  A Emissora deverá fornecer aos Titulares dos CRI os documentos e
        informações mencionados nesta Cláusula Onze, acima, desde que
        mediante solicitação prévia e expressa destes.

    2.  Fundo de Despesas: A Debenturista, por conta e ordem da Emissora
        irá constituir um fundo de despesas, com a retenção de parte do
        Preço de Integralização (“Fundo de Despesas”), em montante total
        de R$ 90.000,00 (noventa mil reais) que corresponde a 12 (doze)
        meses de despesas relacionadas aos CRI, nos termos do Anexo II
        desta Escritura (“Valor Inicial do Fundo de Despesas”).

        1.  Os valores correspondentes ao Fundo de Despesas serão
              mantidos em depósito na Conta do Patrimônio Separado,
              sendo que (i) a formação do Valor Inicial do Fundo de
              Despesas será realizada mediante retenção dos recursos
              pela Securitizadora do Preço de Integralização, nos termos
              do item 7.5 acima; e (ii) a todo e qualquer momento, a
              Emissora deverá manter um montante equivalente a, no
              mínimo, 06 (seis) meses de despesas dos CRI (“Valor Mínimo
              do Fundo de Despesas”).

        2.  Toda vez que, por qualquer motivo, os recursos do Fundo de
              Despesas venham a ser iguais ou inferiores ao Valor Mínimo
              do Fundo de Despesas, mediante comprovação por meio de
              notificação da Securitizadora à Emissora neste sentido, a
              Emissora deverá recompor o Valor Inicial do Fundo de
              Despesas, por meio da utilização de recursos próprios em
              até 10 (dez) Dias Úteis contados a partir da notificação
              da Securitizadora.

        3.  Os recursos do Fundo de Despesas estarão abrangidos pela
              instituição do regime fiduciário dos CRI e integrarão o
              respectivo Patrimônio Separado, sendo certo que serão
              aplicados pela Securitizadora, na qualidade de titular da
              Conta do Patrimônio Separado, nos Investimentos
              Permitidos, não sendo a Securitizadora responsabilizada
              por qualquer garantia mínima de rentabilidade. Os
              resultados decorrentes desse investimento integrarão
              automaticamente o Fundo de Despesas.

        4.  Caso, quando da liquidação integral dos CRI e após a
              quitação de todas as despesas incorridas, ainda existam
              recursos remanescentes no Fundo de Despesas, a
              Securitizadora deverá transferir o montante excedente,
              líquido de tributos, taxas e encargos, para a Conta de
              Livre Movimentação, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
              contados da liquidação integral dos CRI.

CLÁUSULA DOZE – DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

1.  A Emissora declara e garante à Debenturista, na data da assinatura
    desta Escritura, que:

(a) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura e a cumprir
      com todas as obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos
      todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(b) a celebração desta Escritura, bem como a colocação das Debêntures,
      não infringem qualquer disposição legal, contrato ou instrumento
      do qual a Emissora seja parte, nem irá resultar em: (i) vencimento
      antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses
      contratos ou instrumentos; (ii) criação de qualquer ônus ou
      gravame sobre qualquer ativo ou bem da Emissora, exceto por
      aqueles já existentes na presente data; ou (iii) rescisão de
      qualquer desses contratos ou instrumentos;

(c) a celebração desta Escritura e o cumprimento de suas obrigações aqui
      previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
      pela Emissora;

(d) esta Escritura e as obrigações aqui previstas constituem obrigações
      legalmente válidas e vinculantes da Emissora, exigíveis de acordo
      com os seus termos e condições, com força de título executivo
      extrajudicial nos termos do artigo 784 do Código de Processo
      Civil;

(e) as declarações, informações e fatos contidos nos documentos que
      formalizam a emissão dos CRI em relação à Emissora são verdadeiras
      e não são enganosas, incorretas ou inverídicas;

(f) a celebração desta Escritura e o cumprimento das obrigações aqui
      previstas (i) não violam qualquer disposição contida em seus
      documentos societários; e (ii) não violam qualquer lei,
      regulamento, decisão judicial, administrativa ou arbitral, aos
      quais esteja vinculada;

(g) não há qualquer ação judicial, processo administrativo ou arbitral,
      inquérito ou outro tipo de investigação governamental, que seja de
      conhecimento da Emissora, que possa vir a causar impacto adverso
      relevante na Emissora ou em sua condição financeira;

(h) é uma sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
      existente sob a forma de companhia fechada de acordo com as leis
      brasileiras;

(i) esta Escritura constitui, e cada documento a ser entregue nos termos
      da presente Escritura constituirá, obrigação legal, válida,
      vinculante e exigível da Emissora, exequível de acordo com seus
      termos e condições, podendo sua execução estar limitada por leis
      relativas à falência, insolvência, recuperação, liquidação ou leis
      similares afetando a execução de direitos de credores em geral, e
      tal obrigação não esteja subordinada a qualquer outra dívida da
      Emissora, que não aquelas que gozem de preferência exclusivamente
      por força de qualquer exigência prevista em lei;

(j) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
      ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
      governamental ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento
      pela Emissora de suas obrigações nos termos da presente Escritura
      ou das Debêntures, ou para a realização da Emissão;

(k) as demonstrações financeiras auditadas da Emissora referentes ao
      exercício encerrado em 31 de dezembro de 2019, bem como as
      correspondentes demonstrações de resultado da Emissora referentes
      ao exercício e trimestres à época encerrados, apresentam, no
      melhor conhecimento da Emissora, de maneira adequada a situação
      financeira da Emissora na aludida data e os resultados
      operacionais da Emissora referentes ao período encerrado em tal
      data. Tais informações financeiras foram elaboradas de acordo com
      os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, que foram
      aplicados de maneira consistente no período envolvido, e, desde a
      data das referidas demonstrações financeiras, não houve nenhum
      impacto adverso relevante na situação financeira e nos resultados
      operacionais em questão, bem como não houve qualquer operação
      envolvendo a Emissora, fora do curso normal de seus negócios, que
      seja relevante para a Emissora;

(l) a Emissora está em cumprimento das leis e regulamentos ambientais a
      ela aplicáveis, exceto com relação àquelas leis e regulamentos que
      estejam sendo contestados de boa-fé pela Emissora ou para as quais
      a Emissora possua provimento jurisdicional vigente autorizando sua
      não observância;

(m) os representantes legais que assinam esta Escritura têm poderes
      estatutários e/ou delegados para assumir as obrigações ora
      estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os poderes
      legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno
      vigor;

(n) não omitiu, ou omitirá nenhum fato, de qualquer natureza, que seja
      de seu conhecimento e que possa resultar em alteração substancial
      na situação econômico-financeira ou jurídica da Emissora em
      prejuízo da Debenturista;

(o) a Emissora preparou e entregou todas as declarações materiais de
      tributos, relatórios e outras informações que, de acordo com o
      conhecimento da Emissora, devem ser apresentadas relativamente a
      todos os períodos fiscais que terminem em ou sejam anteriores a
      esta data, ou recebeu dilação dos prazos para apresentação destas
      declarações; todas as taxas, impostos e demais tributos e encargos
      governamentais devidos de qualquer forma pela Emissora ou, ainda,
      impostas a ela ou a quaisquer de seus bens, direitos, propriedades
      ou ativos, ou relativo aos seus negócios, resultados e lucros
      foram pagos em conformidade com a legislação aplicável, exceto os
      tributos ou encargos que estão sendo contestados de boa fé e por
      meio de procedimentos apropriados, iniciados e conduzidos com
      diligência e em relação aos quais existem reservas ou outras
      provisões apropriadas, exceto os tributos, encargos governamentais
      e outras contribuições cuja falta de pagamento não causaria um
      impacto adverso relevante;

(p) cumpre a Lei nº 12.846/2013 e demais convenções internacionais dos
      quais o Brasil é aderente, bem como os Decretos nº 3.678/2000, nº
      4.410/2002 e nº 5.687/2006 (“Leis Anticorrupção”), e (i) mantém
      políticas e procedimentos internos que asseguram o integral
      cumprimento das Leis Anticorrupção, (ii) se abstém de praticar
      atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração
      pública, nacional ou estrangeira, conforme aplicável, no
      interesse, ou para benefício próprio, exclusivo ou não; e

(q) desconhece a existência de (i) processos administrativos e/ou
      judiciais envolvendo a Emissora que possam interferir de forma
      negativa sobre as Debêntures; e (ii) débitos fiscais e/ou
      previdenciários da Emissora que possam interferir de forma
      negativa sobre as Debêntures.

CLÁUSULA TREZE – DESPESAS

1.  Não obstante as despesas identificadas nesta Escritura, que são de
    responsabilidade da Emissora, a Emissora será igualmente responsável
    pelas despesas ordinárias listadas abaixo e constantes no Anexo II
    deste instrumento:

(a) Todos os emolumentos da B3, relativos à CCI e aos CRI;

(b) Emolumentos da ANBIMA relativos ao registro dos CRI;

(c) Remuneração da Securitizadora no valor de R$ 73.000,00 (setenta e
      três mil reais), líquidos de quaisquer encargos e tributos, em
      parcela única, pela estruturação da Emissão dos CRI e pela
      realização da distribuição pública dos CRI, por meio da Oferta
      Restrita, a ser paga à Securitizadora em até 01 (um) Dia Útil a
      contar da data de subscrição e integralização dos CRI;

(d) Taxa de administração no valor de R$ 2.700,00 (dois mil e setecentos
      reais) por mês, líquidos de quaisquer encargos e tributos, devida
      a Securitizadora, atualizada anualmente pela variação acumulada do
      IGP-M, ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua
      utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, calculada pro
      rata die, se necessário, sendo que a primeira parcela deverá ser
      paga em até 1 (um) Dia Útil a contar da data de subscrição e
      integralização dos CRI, e as demais na mesma data dos meses
      subsequentes até o resgate total dos CRI, inclusive a remuneração
      (flat e recorrente) da nova instituição que realizará a
      administração dos CRI e, consequentemente, do Patrimônio Separado,
      nomeada pelos Titulares dos CRI, no caso de substituição da
      Securitizadora por qualquer motivo;

(e) Nos casos de renegociações estruturais dos Documentos da Operação
      que impliquem na elaboração de aditivos aos instrumentos
      contratuais, averbações, prenotações e registros em Cartórios de
      Registro de Imóveis, Cartórios de Registro de Títulos e Documentos
      e Junta Comercial, quando for o caso, será devida pela Emissora à
      Securitizadora uma remuneração adicional, líquida de quaisquer
      encargos e tributos, equivalente a R$ 750,00 (setecentos e
      cinquenta reais) hora/homem, pelo trabalho de profissionais
      dedicados a tais atividades. A mesma remuneração será devida
      quando da participação em assembleias, elaboração de atas,
      conferências telefônicas e reuniões presenciais. Adicionalmente
      será cobrado o valor de R$ 1.250,00 (um mil duzentos e cinquenta
      reais) por verificação, em caso de verificação de covenants, caso
      aplicável. Estes valores serão corrigidos a partir da data da
      emissão dos CRI pelo IGP-M, acrescido de impostos (gross up), para
      cada uma das eventuais renegociações que venham a ser realizadas,
      até o limite de R$ 20.000,00 (vinte mil reais) ao ano. Os valores
      indicados acima serão debitados do Patrimônio Separado;

(f) Remuneração da Instituição Custodiante: (i) R$ 2.000,00 (dois mil
      reais) em parcela única, pelas funções de implantação e registro
      da CCI, que deverá ser pago em até 5 (cinco) Dias Úteis a partir
      da data de subscrição e integralização do CRI; e (ii) parcelas
      anuais no valor de R$ 2.000,00 (dois mil reais) pela custódia da
      CCI, a serem pagas em até 05 (cinco) Dias Úteis contados a partir
      da data de integralização dos CRI, e as demais na mesma data dos
      anos subsequentes, atualizadas anualmente pela variação acumulada
      do IGP-M, ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua
      utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, calculadas pro
      rata die, se necessário;

(g) Remuneração do Agente Fiduciário: (i) R$ 3.000,00 (três mil reais)
      referente a implantação sendo que o primeiro pagamento ocorrerá
      até o 5º (quinto) Dia Útil contado da data de integralização dos
      CRI; (ii) R$ 17.000,00 (dezessete mil reais) por ano, pelas
      funções de Agente Fiduciário dos CRI, sendo que a 1ª (primeira)
      parcela deverá ser paga em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar da
      data de subscrição e integralização dos CRI, e as demais na mesma
      data dos anos subsequentes, atualizadas anualmente pela variação
      acumulada do IGP-M, ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade
      de sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, calculadas
      pro rata die, se necessário, bem como todos os emolumentos da B3
      relativos à CCI e aos CRI decorrente da prestação dos serviços;
      e (iii) pela verificação da destinação dos recursos, será devido o
      valor de R$ 1.000,00 (mil reais), a ser pago em até 5 (cinco) Dias
      Úteis após a data de integralização dos CRI.

(h) Todas as despesas incorridas e devidamente comprovadas pela
      Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI, inclusive
      despesas vinculadas aos eventuais aditamentos aos Documentos da
      Operação, ou que sejam necessárias para proteger os direitos e
      interesses dos Titulares dos CRI ou para realização dos seus
      créditos, a serem pagas no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
      contados da apresentação de cobrança pela Securitizadora e/ou pelo
      Agente Fiduciário nesse sentido, conforme previsto no Termo de
      Securitização;

(i) Averbações, prenotações e registros em Cartórios de Registro de
      Imóveis, Cartórios de Registro de Títulos e Documentos e Junta
      Comercial, quando for o caso, bem com os custos relacionados à
      Assembleia Geral dos Titulares dos CRI, conforme previsto no Termo
      de Securitização;

(j) Em virtude da instituição do regime fiduciário e da gestão e
      administração do Patrimônio Separado, as despesas mensais de
      contratação de auditor independente, contador, ou seja,
      profissionais para realizar a escrituração contábil e elaboração
      de balanço auditado, os quais serão realizados na periodicidade
      exigida pela legislação em vigor e serão reembolsados à
      Securitizadora, e quaisquer prestadores de serviços contratados
      para a Oferta Restrita, mediante apresentação dos comprovantes de
      pagamento ou notas fiscais;

(k) Os honorários, despesas e custos de terceiros especialistas,
      advogados, auditores ou fiscais relacionados com procedimentos
      legais incorridos para resguardar os interesses dos Titulares dos
      CRI, na defesa de eventuais processos administrativos, arbitrais
      e/ou judiciais propostos contra o Patrimônio Separado ou, ainda,
      realização do Patrimônio Separado;

(l) As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
      sucumbência em ações judiciais ajuizadas com a finalidade de
      resguardar os interesses dos Titulares dos CRI e a realização dos
      créditos do Patrimônio Separado;

(m) Remuneração de todas as verbas e tarifas devidas à instituição
      financeira onde se encontra aberta a conta corrente do Patrimônio
      Separado;

(n) Despesas com registros e movimentação perante instituições
      autorizadas à prestação de serviços de liquidação e custódia,
      escrituração, câmaras de compensação e liquidação, juntas
      comerciais e cartórios de registro de títulos e documentos,
      conforme o caso, da documentação societária relacionada aos CRI,
      ao Termo de Securitização e aos demais Documentos da Operação, bem
      como de seus eventuais aditamentos;

(o) Despesas com a publicação de atos societários da Securitizadora e
      necessárias à realização de assembleias gerais dos Titulares dos
      CRI, na forma da regulamentação aplicável;

(p) Honorários e despesas incorridas na contratação de serviços para
      procedimentos extraordinários previstos nos Documentos da
      Operação;

(q) Despesas relativas à abertura e manutenção da Conta do Patrimônio
      Separado;

(r) No caso de inadimplemento no pagamento dos CRI ou da Securitizadora,
      ou de reestruturação das condições dos CRI após a emissão dos CRI,
      bem como a participação em reuniões ou contatos telefônicos e/ou
      conference call, assembleias gerais presenciais ou virtuais, serão
      devidas ao Agente Fiduciário dos CRI, adicionalmente, o valor de
      R$ 550,00 (quinhentos e cinquenta reais) por hora/homem de
      trabalho dedicado, incluindo, mas não se limitando, a comentários
      aos documentos da oferta durante a estruturação da mesma, caso a
      operação não venha se efetivar, execução de Garantias,
      participação em reuniões internas ou externas ao escritório do
      Agente Fiduciário dos CRI formais ou virtuais com a Securitizadora
      e/ou com os Titulares dos CRI ou demais partes da emissão dos CRI,
      análise a eventuais aditamentos aos documentos da operação e
      implementação das consequentes decisões tomadas em tais eventos,
      pagas em 5 (cinco) dias corridos após comprovação da entrega, pelo
      Agente Fiduciário dos CRI, de “relatório de horas”. Entende-se por
      reestruturação das condições dos CRI os eventos relacionados à
      alteração das Garantias, fluxo, condições e prazos de pagamento,
      remuneração, condições relacionadas às hipóteses de recompra
      compulsória e/ou facultativa (se houver), integral ou parcial (se
      houver), amortização antecipada facultativa ou compulsória,
      resgate antecipado, vencimento antecipado, liquidação do
      Patrimônio Separado e, consequentemente, resgate antecipado dos
      CRI e de assembleias gerais presenciais ou virtuais, aditamentos
      aos documentos da oferta, dentre outros. Os eventos relacionados à
      amortização dos CRI não são considerados reestruturação dos CRI; e

(s) Quaisquer outros honorários, custos e despesas previstos no Termo de
      Securitização

    1.  Quaisquer custos extraordinários que venham incidir sobre a
        Securitizadora em virtude da administração das Debêntures e do
        Patrimônio Separado, bem como quaisquer renegociações que
        impliquem na elaboração de aditivos aos instrumentos contratuais
        e/ou na realização de assembleias de Titulares dos CRI,
        incluindo, mas não se limitando a remuneração adicional, pelo
        trabalho de profissionais da Securitizadora ou do Agente
        Fiduciário dos CRI dedicados a tais atividades deverão ser
        arcados pelo Patrimônio Separado ou ainda pela Emissora conforme
        proposta a ser apresentada.

    2.  Eventuais custos suportados pela Securitizadora conforme itens
        13.1 e 13.2, acima, deverão ser reembolsados pela Emissora ou
        descontados dos valores depositados na Conta do Patrimônio
        Separado em até 02 (dois) Dias Úteis, mediante a apresentação
        dos comprovantes dos referidos custos.

    3.  Todos os valores referidos no item 13.1 acima serão acrescidos
        dos impostos que incidem sobre a prestação desses serviços, tais
        como ISS (Impostos sobre Serviços de Qualquer Natureza), CSLL
        (Contribuição Social Sobre o Lucro Líquido), PIS (Contribuição
        ao Programa de Integração Social), COFINS (Contribuição para
        Financiamento da Seguridade Social), IRRF (Imposto de Renda
        Retido na Fonte) e quaisquer outros tributos que venham a
        incidir, nas alíquotas vigentes na data de cada pagamento.

    4.  Constituem despesas de responsabilidade do Patrimônio Separado
        dos CRI:

(a) as despesas com a gestão, cobrança, contabilidade e auditoria na
      realização e administração do Patrimônio Separado, outras despesas
      indispensáveis à administração dos créditos imobiliários,
      inclusive as despesas referentes aos prestadores de Serviços
      listados na cláusula 13.1 acima e à sua transferência na hipótese
      de o Agente Fiduciário dos CRI assumir a sua administração, desde
      que não arcadas pela Emissora através do Fundo de Despesas;

(b) as eventuais despesas com terceiros especialistas, advogados,
      auditores ou fiscais relacionados com procedimentos legais
      incorridas para resguardar os interesses dos Titulares dos CRI e
      realização dos créditos imobiliários e das garantias integrantes
      do Patrimônio Separado, desde que previamente aprovadas pelos
      Titulares dos CRI;

(c) as despesas com publicações em jornais ou outros meios de
      comunicação para cumprimento das eventuais formalidades
      relacionadas aos CRI;

(d) as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
      sucumbência em ações judiciais;

(e) os tributos incidentes sobre a distribuição de rendimentos dos CRI;
      e

(f) despesas acima, de responsabilidade da Emissora, que forem pagas por
      esta, sem prejuízo de posterior reembolso.

    CLÁUSULA QUINZE – DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Comunicações

        1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das partes nos
            termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para os
            seguintes endereços:

Para a Emissora:

SUPERFRIO ARMAZÉNS GERAIS S.A.

Luiz Eduardo Toledo Prado nº 800, Torre 1, 1º andar, Vila do Golfe

Ribeirão Preto – SP

CEP 14027-250

At.: Alexandre Augusto Brandão / Frederico Barros

Telefone: (16) 3902-1900

E-mail: alexandre.brandao@superfrio.com.br /
frederico.barros@superfrio.com.br

Para a Debenturista:

ISEC SECURITIZADORA S.A.

Rua Tabapuã, nº 1.123, 21º andar, conjunto 215, Itaim Bibi

São Paulo – SP

CEP 04533-004

At.: Ila Sym e Juliane Effting

Telefone: (11) 3320-7474

E-mail: juridico@isecbrasil.com.br; gestão@isecbrasil.com.br

Com cópia para (sendo que o recebimento de notificação por tal
destinatário tem a finalidade de informar apenas, não sendo considerado
para fins de notificação):

TOPASIO ADMINISTRADORA DE IMÓVEIS LTDA.

Endereço: Rua Salgado Filho, nº 2500, apartamento 1.202, sala 02,
centro, Cascavel/PR

CEP 85810-140

At.: Srs. Antonio Lorenzetti e Ricardo Tombini

E-mail: lorenzetti@jumboalimentos.com.br; rtr7@terra.com.br

MARTINELLI ADVOCACIA EMPRESARIAL

Endereço: Rua Coronel Santiago, 177, Anita Garibaldi, Joinville/SC

CEP 89203-560

At.: Fernando Nees

E-mail: fernandonees@martinelli.adv.br; juliana@martinelli.adv.br

2.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios, por fax, e-mail com comprovante de leitura
    ou por telegrama nos endereços acima. Os originais dos documentos
    enviados por fax ou e-mail deverão ser encaminhados para os
    endereços acima em até 02 (dois) Dias Úteis após o envio da
    mensagem.

2.  Renúncia

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura, desta forma, nenhum atraso, omissão ou
        liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou
        remédio que caiba à Debenturista em razão de qualquer
        inadimplemento da Emissora prejudicará tais direitos, faculdades
        ou remédios, ou será interpretado como constituindo uma renúncia
        aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem
        constituirá novação ou modificação de quaisquer outras
        obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura ou precedente
        no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

3.  Custos de Registro

    1.  Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro desta
        Escritura e seus eventuais aditamentos, e dos atos societários
        relacionados a esta Emissão, nos registros competentes, serão de
        responsabilidade exclusiva da Emissora.

    2.  A Emissora será responsável por efetuar o pagamento de todos os
        impostos, taxas, emolumentos e outras obrigações tributárias,
        bem como de todas as despesas presentes e futuras, devidas em
        virtude do registro desta Escritura ou incidentes sobre as
        Debêntures e esta Escritura, e decorrentes da emissão dos CRI,
        conforme descritas no Anexo II desta Escritura.

4.  Lei Aplicável

    1.  Esta Escritura é regida pelas Leis da República Federativa do
        Brasil.

5.  Irrevogabilidade

    1.  Esta Escritura é celebrada em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando as partes e seus sucessores a qualquer
        título. Qualquer alteração a esta Escritura somente será
        considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
        próprio assinado por todas as Partes.

6.  Independência das Disposições da Escritura

    1.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
        ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
        disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
        Partes, em boa-fé, a substituírem a disposição afetada por outra
        que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

7.  Título Executivo Extrajudicial

    1.  Toda e qualquer quantia devida a qualquer das Partes por força
        desta Escritura poderá ser cobrada via processo de execução,
        visto que as Partes, desde já, reconhecem se tratar de quantia
        líquida e certa, atribuindo ao presente a qualidade de título
        executivo extrajudicial.

8.  Documentos da Operação

    1.  Esta Escritura deverá ser interpretada em conjunto com os demais
        documentos relacionados à emissão dos CRI, sendo certo,
        portanto, que constituem instrumentos contratuais que, no seu
        conjunto, criam e disciplinam relações jurídicas entre as partes
        que deles participam. Em caso de divergências entre as
        disposições desta Escritura e aquelas previstas nos documentos
        relacionados à emissão dos CRI ou em qualquer outro instrumento
        relacionado às Debêntures, prevalecerão aquelas previstas nesta
        Escritura.

9.  Interpretação de prazos

    1.  Quando a indicação de prazo contado por dia na presente
        Escritura não vier acompanhada da indicação de “Dia Útil”,
        entende-se que o prazo é contado em dias corridos.

10. Foro

    1.  As Partes elegem o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São
        Paulo, como o único competente para dirimir quaisquer questões
        ou litígios originários deste instrumento, renunciando
        expressamente a qualquer outro, por mais privilegiado que seja
        ou venha a ser.

Estando assim, as partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, em 03 (três) vias de igual teor e forma, juntamente com 02
(duas) testemunhas, que também o assinam.

São Paulo, 10 de novembro de 2020.

(O restante da página foi intencionalmente deixado em branco.)

(Página de Assinaturas 01/02 do Instrumento Particular de Escritura da
4ª Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, a ser Convolada em Espécie com Garantia Real, em Série
Única, para Colocação Privada, da Superfrio Armazéns Gerais S.A.)

+----------------------------------+-----------------------------------+
| SUPERFRIO ARMAZÉNS GERAIS S.A.   |                                   |
|                                  |                                   |
| Emissora                         |                                   |
+==================================+===================================+
| Nome:                            | Nome:                             |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| Cargo:                           | Cargo:                            |
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de Assinaturas 02/02 do Instrumento Particular de Escritura da
4ª Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, a ser Convolada em Espécie com Garantia Real, em Série
Única, para Colocação Privada, da Superfrio Armazéns Gerais S.A.)

+-----------------------------------+----------------------------------+
| ISEC SECURITIZADORA S.A.          |                                  |
|                                   |                                  |
| Debenturista                      |                                  |
+===================================+==================================+
| Nome:                             | Nome:                            |
+-----------------------------------+----------------------------------+
| Cargo:                            | Cargo:                           |
+-----------------------------------+----------------------------------+

TESTEMUNHAS:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| CPF:                              | CPF:                              |
|                                   |                                   |
| RG:                               | RG:                               |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

 ANEXO I – CRONOGRAMA DE PAGAMENTOS

  --------------------------------------------------------------------------
  #     Data de       Data de       Tai        Atualização   Pagamento de
        Aniversário   Pagamento                Monetária     Remuneração
  ----- ------------- ------------- ---------- ------------- ---------------
  1     29/11/2020    30/11/2020    0,9625     NÃO           SIM

  2     29/12/2020    29/12/2020    0,6909     NÃO           SIM

  3     29/01/2021    29/01/2021    0,6996     NÃO           SIM

  4     28/02/2021    01/03/2021    0,7085     NÃO           SIM

  5     29/03/2021    29/03/2021    0,7176     NÃO           SIM

  6     29/04/2021    29/04/2021    0,7269     NÃO           SIM

  7     29/05/2021    31/05/2021    0,7364     NÃO           SIM

  8     29/06/2021    29/06/2021    0,7461     SIM           SIM

  9     29/07/2021    29/07/2021    0,7559     NÃO           SIM

  10    29/08/2021    30/08/2021    0,7660     NÃO           SIM

  11    29/09/2021    29/09/2021    0,7763     NÃO           SIM

  12    29/10/2021    29/10/2021    0,7868     NÃO           SIM

  13    29/11/2021    29/11/2021    0,7975     NÃO           SIM

  14    29/12/2021    29/12/2021    0,8085     NÃO           SIM

  15    29/01/2022    31/01/2022    0,8197     NÃO           SIM

  16    28/02/2022    02/03/2022    0,8312     NÃO           SIM

  17    29/03/2022    29/03/2022    0,8429     NÃO           SIM

  18    29/04/2022    29/04/2022    0,8549     NÃO           SIM

  19    29/05/2022    30/05/2022    0,8671     NÃO           SIM

  20    29/06/2022    29/06/2022    0,8797     SIM           SIM

  21    29/07/2022    29/07/2022    0,8925     NÃO           SIM

  22    29/08/2022    29/08/2022    0,9056     NÃO           SIM

  23    29/09/2022    29/09/2022    0,9191     NÃO           SIM

  24    29/10/2022    31/10/2022    0,9329     NÃO           SIM

  25    29/11/2022    29/11/2022    0,9470     NÃO           SIM

  26    29/12/2022    29/12/2022    0,9615     NÃO           SIM

  27    29/01/2023    30/01/2023    0,9763     NÃO           SIM

  28    28/02/2023    28/02/2023    0,9915     NÃO           SIM

  29    29/03/2023    29/03/2023    1,0071     NÃO           SIM

  30    29/04/2023    02/05/2023    1,0231     NÃO           SIM

  31    29/05/2023    29/05/2023    1,0396     NÃO           SIM

  32    29/06/2023    29/06/2023    1,0564     SIM           SIM

  33    29/07/2023    31/07/2023    1,0738     NÃO           SIM

  34    29/08/2023    29/08/2023    1,0916     NÃO           SIM

  35    29/09/2023    29/09/2023    1,1099     NÃO           SIM

  36    29/10/2023    30/10/2023    1,1287     NÃO           SIM

  37    29/11/2023    29/11/2023    1,1480     NÃO           SIM

  38    29/12/2023    29/12/2023    1,1679     NÃO           SIM

  39    29/01/2024    29/01/2024    1,1884     NÃO           SIM

  40    29/02/2024    29/02/2024    1,2096     NÃO           SIM

  41    29/03/2024    01/04/2024    1,2313     NÃO           SIM

  42    29/04/2024    29/04/2024    1,2537     NÃO           SIM

  43    29/05/2024    29/05/2024    1,2768     NÃO           SIM

  44    29/06/2024    01/07/2024    1,3007     SIM           SIM

  45    29/07/2024    29/07/2024    1,3253     NÃO           SIM

  46    29/08/2024    29/08/2024    1,3507     NÃO           SIM

  47    29/09/2024    30/09/2024    1,3769     NÃO           SIM

  48    29/10/2024    29/10/2024    1,4041     NÃO           SIM

  49    29/11/2024    29/11/2024    1,4321     NÃO           SIM

  50    29/12/2024    30/12/2024    1,4612     NÃO           SIM

  51    29/01/2025    29/01/2025    1,4912     NÃO           SIM

  52    28/02/2025    28/02/2025    1,5224     NÃO           SIM

  53    29/03/2025    31/03/2025    1,5547     NÃO           SIM

  54    29/04/2025    29/04/2025    1,5882     NÃO           SIM

  55    29/05/2025    29/05/2025    1,6230     NÃO           SIM

  56    29/06/2025    30/06/2025    1,6591     SIM           SIM

  57    29/07/2025    29/07/2025    1,6966     NÃO           SIM

  58    29/08/2025    29/08/2025    1,7357     NÃO           SIM

  59    29/09/2025    29/09/2025    1,7764     NÃO           SIM

  60    29/10/2025    29/10/2025    1,8187     NÃO           SIM

  61    29/11/2025    01/12/2025    1,8629     NÃO           SIM

  62    29/12/2025    29/12/2025    1,9090     NÃO           SIM

  63    29/01/2026    29/01/2026    1,9572     NÃO           SIM

  64    28/02/2026    02/03/2026    2,0076     NÃO           SIM

  65    29/03/2026    30/03/2026    2,0603     NÃO           SIM

  66    29/04/2026    29/04/2026    2,1156     NÃO           SIM

  67    29/05/2026    29/05/2026    2,1736     NÃO           SIM

  68    29/06/2026    29/06/2026    2,2344     SIM           SIM

  69    29/07/2026    29/07/2026    2,2985     NÃO           SIM

  70    29/08/2026    31/08/2026    2,3659     NÃO           SIM

  71    29/09/2026    29/09/2026    2,4369     NÃO           SIM

  72    29/10/2026    29/10/2026    2,5119     NÃO           SIM

  73    29/11/2026    30/11/2026    2,5913     NÃO           SIM

  74    29/12/2026    29/12/2026    2,6753     NÃO           SIM

  75    29/01/2027    29/01/2027    2,7644     NÃO           SIM

  76    28/02/2027    01/03/2027    2,8591     NÃO           SIM

  77    29/03/2027    29/03/2027    2,9599     NÃO           SIM

  78    29/04/2027    29/04/2027    3,0675     NÃO           SIM

  79    29/05/2027    31/05/2027    3,1825     NÃO           SIM

  80    29/06/2027    29/06/2027    3,3057     SIM           SIM

  81    29/07/2027    29/07/2027    3,4381     NÃO           SIM

  82    29/08/2027    30/08/2027    3,5807     NÃO           SIM

  83    29/09/2027    29/09/2027    3,7347     NÃO           SIM

  84    29/10/2027    29/10/2027    3,9016     NÃO           SIM

  85    29/11/2027    29/11/2027    4,0830     NÃO           SIM

  86    29/12/2027    29/12/2027    4,2809     NÃO           SIM

  87    29/01/2028    31/01/2028    4,4977     NÃO           SIM

  88    29/02/2028    01/03/2028    4,7362     NÃO           SIM

  89    29/03/2028    29/03/2028    4,9998     NÃO           SIM

  90    29/04/2028    02/05/2028    5,2928     NÃO           SIM

  91    29/05/2028    29/05/2028    5,6202     NÃO           SIM

  92    29/06/2028    29/06/2028    5,9887     SIM           SIM

  93    29/07/2028    31/07/2028    6,4062     NÃO           SIM

  94    29/08/2028    29/08/2028    6,8835     NÃO           SIM

  95    29/09/2028    29/09/2028    7,4343     NÃO           SIM

  96    29/10/2028    30/10/2028    8,0768     NÃO           SIM

  97    29/11/2028    29/11/2028    8,8363     NÃO           SIM

  98    29/12/2028    29/12/2028    9,7477     NÃO           SIM

  99    29/01/2029    29/01/2029    10,8617    NÃO           SIM

  100   28/02/2029    28/02/2029    12,2542    NÃO           SIM

  101   29/03/2029    29/03/2029    14,0447    NÃO           SIM

  102   29/04/2029    30/04/2029    16,4321    NÃO           SIM

  103   29/05/2029    29/05/2029    19,7746    NÃO           SIM

  104   29/06/2029    29/06/2029    24,7885    SIM           SIM

  105   29/07/2029    30/07/2029    33,1452    NÃO           SIM

  106   29/08/2029    29/08/2029    49,8588    NÃO           SIM

  107   29/09/2029    01/10/2029    100,0000   NÃO           SIM
  --------------------------------------------------------------------------

ANEXO II – DESPESAS ORDINÁRIAS

  -------------------------------------------------------------------------------------------------
  PRESTADOR   DESCRIÇÃO                     PERIODICIDADE   VALOR LÍQUIDO   GROSS   VALOR BRUTO
                                                                            UP      
  ----------- ----------------------------- --------------- --------------- ------- ---------------
  B3 | CETIP  Registro CRI, CRA, DEBÊNTURE  FLAT            R$ 14.405,42    0%      R$ 14.405,42

  B3 | CETIP  Registro CCI                  FLAT            R$ 496,74       0%      R$ 496,74

  B3 | CETIP  Carta de Titularidade         FLAT            R$ 76,03        0%      R$ 76,03

  B3 | CETIP  Depósito CCI/CPR/CDCA/CCB     FLAT            R$ 1.490,22     0%      R$ 1.490,22

  ISEC        Emissão                       FLAT            R$ 73.000,00    16%     R$ 87.247,53

  i2a         Assessor Legal                FLAT            R$ 105.000,00   6%      R$ 111.880,67

  Oliveira    Agente Registrador            FLAT            R$ 5.000,00     0%      R$ 5.000,00
  Trust                                                                             

  Oliveira    Agente Fiduciário e           FLAT            R$ 19.000,00    0%      R$ 19.000,00
  Trust       Custodiante                                                           

  Oliveira    Agente Fiduciário e           ANUAL           R$ 19.000,00    0%      R$ 19.000,00
  Trust       Custodiante                                                           

  ISEC        Taxa de Gestão                MENSAL          R$ 2.700,00     16%     R$ 3.226,97

  Link        Contador                      MENSAL          R$ 110,00       0%      R$ 110,00

  BLB         Auditoria                     MENSAL          R$ 150,00       0%      R$ 150,00

  Bradesco    Escriturador                  MENSAL          R$ 500,00       0%      R$ 500,00

  Bradesco    Tarifa da Conta               MENSAL          R$ 90,00        0%      R$ 90,00

  B3 | CETIP  Taxa Transação                MENSAL          R$ 80,00        0%      R$ 80,00

  B3 | CETIP  Utilização Mensal             MENSAL          R$ 70,00        0%      R$ 70,00

  B3 | CETIP  Custódia de Valores           MENSAL          R$ 397,39       0%      R$ 397,39
              mobiliários                                                           

  B3 | CETIP  Custódia de CDCA/CCB/CCI      MENSAL          R$ 993,48       0%      R$ 993,48
  -------------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO III – BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES

SUPERFRIO ARMAZÉNS GERAIS S.A.

CNPJ/ME Nº 02.060.862/0011-07

BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DE DEBÊNTURES

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

  -----------------------------------------------------------------------
  4ª EMISSÃO DE 49.658 (QUARENTA E NOVE MIL, SEISCENTAS E CINQUENTA E
  OITO) DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE
  QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA EM ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE
  ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA SUPERFRIO ARMAZÉNS GERAIS S.A.,
  EMITIDA EM 10 DE NOVEMBRO DE 2020, CUJOS TERMOS E CONDIÇÕES FORAM
  APROVADOS EM ATA DE ASSEMBLEIA GERAL EXTRAORDINÁRIA REALIZADA EM 06 DE
  NOVEMBRO DE 2020.

  -----------------------------------------------------------------------

qualificação do subscritor

+------------------------+-----------+-----------+-----+-------------+
| nome / razão social    |           |           | cpf |             |
|                        |           |           | /C  |             |
| ISEC SECURITIZADORA    |           |           | NPJ |             |
| S.A.                   |           |           |     |             |
|                        |           |           | 08. |             |
|                        |           |           | 769 |             |
|                        |           |           | .45 |             |
|                        |           |           | 1/0 |             |
|                        |           |           | 001 |             |
|                        |           |           | -08 |             |
+------------------------+-----------+-----------+-----+-------------+
| endereço da sede       |           |           | nº  | compl.      |
|                        |           |           |     |             |
| Rua Tabapuã            |           |           | 1.  | conjunto    |
|                        |           |           | 123 | 215         |
+------------------------+-----------+-----------+-----+-------------+
| bairro                 | cidade    | UF        | p   | CEP         |
|                        |           |           | aís |             |
| Itaim Bibi             | São Paulo | SP        |     | 04533-004   |
|                        |           |           | BR  |             |
+------------------------+-----------+-----------+-----+-------------+
| nome do representante  |           |           | cpf |             |
| legal                  |           |           |     |             |
|                        |           |           | [•] |             |
| [•]                    |           |           |     |             |
+------------------------+-----------+-----------+-----+-------------+
| documento de           |           |           | or  |             |
| identidade             |           |           | gão |             |
|                        |           |           | exp |             |
| [•]                    |           |           | edi |             |
|                        |           |           | dor |             |
|                        |           |           |     |             |
|                        |           |           | [•] |             |
+------------------------+-----------+-----------+-----+-------------+

dEBÊNTURES subscritas

+-------------+--------------+--------------------------+-------------+
| quantidade  | VALOR        | valor total              | Série       |
| de          | NOMINAL      |                          |             |
| DEBÊNTURES  | unitário     |                          |             |
| SUBSCRITAS  |              |                          |             |
+-------------+--------------+--------------------------+-------------+
| 49.658      | R$ 1         | R$ 49.658.598,81         | Única       |
|             | .000,0120587 | (quarenta e nove         |             |
| (quarenta e |              | milhões, seiscentos e    |             |
| nove mil,   |              | cinquenta e oito mil,    |             |
| seiscentas  |              | quinhentos e noventa e   |             |
| e cinquenta |              | oito reais e oitenta e   |             |
| e oito)     |              | um centavos)             |             |
+-------------+--------------+--------------------------+-------------+

forma de integralização

+---+----------------+---------------------+----------------+----------+
| A |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| B |                |                     |                |          |
| Ê |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| U |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| Ã |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| G |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| L |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| Z |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| P |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| L |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| U |                |                     |                |          |
| P |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| Ç |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| U |                |                     |                |          |
| B |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| C |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| Ç |                |                     |                |          |
| Ã |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| , |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| G |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| L |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| Z |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| Ç |                |                     |                |          |
| Ã |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| , |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| M |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| C |                |                     |                |          |
| L |                |                     |                |          |
| Á |                |                     |                |          |
| U |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| U |                |                     |                |          |
| L |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| 6 |                |                     |                |          |
| . |                |                     |                |          |
| 1 |                |                     |                |          |
| 2 |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| C |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| U |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| M |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| Ã |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| B |                |                     |                |          |
| Ê |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| U |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| . |                |                     |                |          |
+---+----------------+---------------------+----------------+----------+
| x | depósito em    | nº da conta:        | nº do banco:   | nº       |
|   | conta          |                     |                | agência: |
+---+----------------+---------------------+----------------+----------+
|   | Conta Corrente |                     | Banco [=]      |          |
|   | nº [=]         |                     |                |          |
|   |                |                     | AGÊNCIA [=]    |          |
+---+----------------+---------------------+----------------+----------+

DECLARAÇÃO

+------------------------------+---------------------------------------+
| o subscritor Declara estar   |                                       |
| de acordo com as condições   |                                       |
| expressas no presente        |                                       |
| boletim e na escritura de    |                                       |
| emissão DE DEBÊNTURES.       |                                       |
+------------------------------+---------------------------------------+
| local / data                 | assinatura do subscritor ou do        |
|                              | representante legal                   |
| SÃO PAULO - SP, 10 de        |                                       |
| novembro de 2020             |                                       |
+------------------------------+---------------------------------------+

1^(a) via – Emissora 2^(a) via – Subscritor

ANEXO IV – MODELO DE DECLARAÇÃO (VACÂNCIA DO IMÓVEL)

Ribeirão Preto, [•] de [•] de [•]

À

ISEC SECURITIZADORA S.A.

Rua Tabapuã, nº 1.123, 21º andar, conjunto 215, Itaim Bibi

São Paulo – SP

CEP 04533-004

Com cópia para

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132, Itaim Bibi

São Paulo – SP

CEP 04534-004

TOPASIO ADMINISTRADORA DE IMÓVEIS LTDA.

Endereço: Rua Salgado Filho, nº 2500, apartamento 1.202, sala 02, centro

Cascavel – PR

CEP 85810-140

A/c: Srs. Antonio Lorenzetti e Ricardo Tombini

SUPERFRIO ARMAZÉNS GERAIS S.A., sociedade por ações de capital fechado,
com sede na Cidade de Ribeirão Preto, Estado de São Paulo, na Avenida
Luiz Eduardo Toledo Prado, 800, Torre 1, 1º andar, Vila do Golfe, CEP
14027-250, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 02.060.862/0011-07, neste
ato representada na forma de seu Estatuto Social (“Emissora”), vem, por
meio do presente, no âmbito das obrigações assumidas pelo Instrumento
Particular de Escritura da 4ª Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a ser convolada em
Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Privada, da
Superfrio Armazéns Gerais S.A. (“Escritura de Emissão de Debêntures”),
declarar que, após o término do “Instrumento Particular de Locação de
Imóvel Comercial, Composto de Estrutura Física, Maquinário e
Equipamentos, para Instalação de uma Unidade Comercial de Operação
Logística”, celebrado em 08 de março de 2007, conforme aditado
("Contrato de Locação”), e a consequente saída da Cooperativa Central
Aurora Alimentos, com matriz na Cidade de Chapecó, Estado de Santa
Catarina, na Rua João Martins nº 219-D, CEP 89.803-040, inscrita no CNPJ
sob o nº 83.310.441/0001-17, e filial localizada na Rodovia BR 376, Km
620, na Cidade de São José dos Pinhais, Estado do Paraná, inscrita no
CNPJ sob o nº 83.310.441/0048-8 (“Locatária”) da qualidade de locatária
do Contrato de Locação, no período compreendido entre [•] de [•] de [•]
a [•] de [•] de [•], não foram celebrados quaisquer novos contratos de
locação sobre a fração ideal de 27,55% (vinte e sete inteiros e
cinquenta e cinco centésimos por cento) do imóvel objeto da matrícula nº
60.327, do 2º Ofício de Registro de Imóveis da Comarca de São José dos
Pinhais, Estado do Paraná (“Imóvel”), de propriedade da Emissora.

A presente declaração é prestada em atendimento ao item 8.2.6.1 da
Escritura de Emissão de Debêntures e é considerada, para todos os fins e
efeitos, como comprovante da atual situação de integral vacância do
Imóvel.

São Paulo, [•] de [•] de [•].

+----------------------------------+-----------------------------------+
| SUPERFRIO ARMAZÉNS GERAIS S.A.   |                                   |
|                                  |                                   |
| Emissora                         |                                   |
+==================================+===================================+
| Nome:                            | Nome:                             |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| Cargo:                           | Cargo:                            |
+----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO V – MINUTA DE ADITAMENTO DA ESCRITURA DE EMISSÃO DE DEBÊNTURES

PRIMEIRO ADITAMENTO AO Instrumento Particular de Escritura da 4ª Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA EM ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, em Série
Única, para Distribuição privada, da superfrio armazéns gerais S.A.

I – PARTES

Pelo presente instrumento, de um lado,

SUPERFRIO ARMAZÉNS GERAIS S.A., sociedade por ações de capital fechado,
com sede na Cidade de Ribeirão Preto, Estado de São Paulo, na Avenida
Luiz Eduardo Toledo Prado, 800, Torre 1, 1º andar, Vila do Golfe, CEP
14027-250, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 02.060.862/0011-07 e com
seus atos constitutivos registrados perante a Junta Comercial do Estado
de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE nº 35.300.468.121, neste ato
representada na forma de seu Estatuto Social (“Emissora”);

e, de outro lado,

ISEC SECURITIZADORA S.A., sociedade anônima, com sede na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Tabapuã, nº 1.123, 21º andar,
conjunto 215, Itaim Bibi, CEP 04533-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
08.769.451/0001-08, neste ato representada na forma de seu Estatuto
Social, na qualidade de debenturista (“Debenturista” ou
“Securitizadora”);

vêm por esta e na melhor forma de direito firmar o presente Primeiro
Aditamento ao Instrumento Particular de Escritura da 4ª Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
a ser convolada em Espécie com Garantia Real, em Série Única, para
Distribuição Privada, da Supefrio Armazéns Gerais S.A. (“Aditamento”),
mediante as seguintes cláusulas e condições.

II – CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES

(a) Em 06 de novembro de 2020 foi aprovada a quarta emissão de
    debêntures da Emissora (“Debêntures”), nos termos da deliberação da
    Assembleia Geral Extraordinária de Acionistas da Emissora;

(b) Em 10 de novembro de 2020, a Emissora e a Debenturista celebraram o
    Instrumento Particular de Escritura da 4ª Emissão de Debêntures
    Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a ser
    convolada em Espécie com Garantia Real, em Série Única, para
    Distribuição Privada, da Superfrio Armazéns Gerais S.A. (“Escritura
    de Emissão de Debêntures”);

(c) Em garantia das Debêntures foi aprovada a constituição da alienação
    fiduciária da fração ideal de 27,55% (vinte e sete inteiros e
    cinquenta e cinco centésimos por cento) do imóvel objeto da
    matrícula nº 60.327, do 2º Ofício de Registro de Imóveis da Comarca
    de São José dos Pinhais, Estado do Paraná (“Imóvel”), formalizada
    por meio do “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Bem
    Imóvel em Garantia” (respectivamente “Alienação Fiduciária de
    Imóvel” e “Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel”);

(d) Ainda, em garantia das Debêntures foi aprovada a constituição da
    cessão fiduciária dos direitos creditórios oriundos do Contrato de
    Locação, incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais
    como atualização monetária, encargos moratórios, multas e
    penalidades previstos no Contrato de Locação (“Direitos
    Creditórios”), formalizada pelo “Instrumento Particular de Cessão
    Fiduciária de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”
    (respectivamente “Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios” e
    “Contrato de Cessão Fiduciária”)

(e) A garantia prevista no item [•], acima, foi devidamente constituída
    e registrada no[s] [Cartório de Registro de Imóveis / Cartórios de
    Registro de Títulos e Documentos competentes] competente[s];

(f) Sendo assim, a condição mencionada no item 8.3.2 da Escritura de
    Emissão de Debêntures foi devidamente implementada e, considerando
    as disposições do referido item, as Partes decidem celebrar o
    presente Aditamento à Escritura de Emissão de Debêntures para
    ratificar a convolação da espécie das Debêntures anteriormente
    emitidas como quirografárias, para Debêntures da espécie com
    garantia real, nos termos aqui dispostos; e

(g) As partes dispuseram de tempo e condições adequadas para a avaliação
    e discussão de todas as cláusulas deste Aditamento, cuja celebração,
    execução e extinção são pautadas pelos princípios da igualdade,
    probidade, lealdade e boa-fé.

III – CLÁUSULAS

CLÁUSULA PRIMEIRA – AUTORIZAÇÃO

1.  O presente Aditamento é celebrado com base no item 8.3.2 da
    Escritura de Emissão de Debêntures, não sendo necessária a aprovação
    prévia da Debenturista, ou realização de assembleia geral dos
    Titulares dos CRI ou de assembleia geral extraordinária da Emissora
    para sua realização.

CLÁUSULA SEGUNDA – REGISTRO

2.1. O presente Aditamento será registrado na JUCESP, de acordo com o
disposto no artigo 62, inciso II da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de
1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”), sendo que seu
protocolo para registro deve ocorrer em até 5 (cinco) Dias Úteis
contados da presente data. A Emissora deverá enviar à Debenturista, com
cópia digitalizada ao Agente Fiduciário dos CRI e aos Titulares dos CRI,
1 (uma) via original deste Aditamento, devidamente registrado na JUCESP,
em até 05 (cinco) Dias Úteis após a obtenção do referido registro.

CLÁUSULA TERCEIRA – ALTERAÇÕES

3.1. As Partes resolvem alterar o item 6.4.3 da Escritura de Emissão de
Debêntures, que passa a vigorar com a seguinte redação:

  “Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos termos
  do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, de acordo com o previsto
  na Cláusula Oitava desta Escritura.”

3.2. Por fim, as partes concordam com a substituição da nomenclatura
“quirografária” por “com garantia real”, utilizadas na Escritura de
Emissão de Debêntures, conforme aplicável.

CLÁUSULA QUARTA – RATIFICAÇÃO DA ESCRITURA DE EMISSÃO DE DEBÊNTURES

4.1. Ficam ratificadas, nos termos em que se encontram redigidas, todas
as Cláusulas, Itens e Alíneas, características e condições constantes da
Escritura de Emissão de Debêntures não expressamente alterados por este
Aditamento. Nenhuma parte fica liberada de suas obrigações previstas da
Escritura de Emissão de Debêntures ou em qualquer outro documento em
razão da celebração do presente Aditamento.

CLÁUSULA QUINTA – DISPOSIÇÕES GERAIS

5.1. As partes se comprometem a observar e tomar as providências
necessárias para que sejam atendidas integralmente as disposições
estabelecidas no artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações.

5.2. Este Aditamento deve ser interpretado de forma sistemática e em
consonância com a Escritura de Emissão de Debêntures, sendo que, em caso
de conflito entre as disposições da Escritura de Emissão de Debêntures
com as disposições do presente Aditamento, prevalecerão as disposições
constantes deste Aditamento.

5.3. Este Aditamento é firmado em caráter irrevogável e irretratável,
obrigando as partes por si e seus sucessores.

5.4. Os termos definidos e expressões adotadas neste Aditamento,
iniciados em letras maiúsculas, no singular ou no plural, terão o
significado a eles atribuído na Escritura de Emissão de Debêntures,
salvo as definições que forem alteradas pelo presente Aditamento.

CLÁUSULA SEXTA – FORO E LEGISLAÇÃO APLICÁVEL

6.1. Este Aditamento é regido, material e processualmente, pelas leis da
República Federativa do Brasil.

6.2. Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo,
com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para
dirimir quaisquer dúvidas que se originarem deste Aditamento.

E por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam o presente
Primeiro Aditamento em 03 (três) vias de igual teor e forma, na presença
de 2 (duas) testemunhas.

São Paulo, [•] de [•] de 20[•].

(O restante da página foi intencionalmente deixado em branco)

(Página de Assinatura 1/2 do Primeiro Aditamento ao Instrumento
Particular de Escritura da 4ª Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a ser convolada em
Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Privada, da
Superfrio Armazéns Gerais S.A.)

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| SUPERFRIO ARMAZÉNS GERAIS S.A.    |                                   |
|                                   |                                   |
| Emissora                          |                                   |
+===================================+===================================+
| Nome:                             | Nome:                             |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de Assinatura 2/2 do Primeiro Aditamento ao Instrumento
Particular de Escritura da 4ª Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a ser convolada em
Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Privada, da
Superfrio Armazéns Gerais S.A.)

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| ISEC SECURITIZADORA S.A.          |                                   |
|                                   |                                   |
| Debenturista                      |                                   |
+===================================+===================================+
| Nome:                             | Nome:                             |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

TESTEMUNHAS:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| RG:                               | RG:                               |
|                                   |                                   |
| CPF:                              | CPF:                              |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO VI – RELATÓRIO DE REEMBOLSO

Relatório de Reembolso

SUPERFRIO ARMAZÉNS GERAIS S.A., sociedade por ações de capital fechado,
com sede na Cidade de Ribeirão Preto, Estado de São Paulo, na Avenida
Luiz Eduardo Toledo Prado, 800, Torre 1, 1º andar, Vila do Golfe, CEP
14027-250, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 02.060.862/0011-07 e com
seus atos constitutivos registrados perante a Junta Comercial do Estado
de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE nº 35.300.468.121, neste ato
representada na forma de seu Estatuto Social (“Emissora”), em
cumprimento ao disposto na Cláusula 5.1., do “Instrumento Particular de
Escritura da 4ª Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, a ser convolada em Espécie com Garantia
Real, em Série Única, para Colocação Privada, da Superfrio Armazéns
Gerais S.A.”, celebrado em 10 de novembro de 2020 (respectivamente,
“Escritura de Emissão de Debêntures” e “Debêntures”), DECLARA que os
recursos recebidos em virtude da emissão das Debêntures, foram
utilizados, até a presente data, para a finalidade prevista na Cláusula
5.1., da Escritura de Emissão de Debêntures, conforme descrito abaixo,
nos termos das notas fiscais ou documentos equivalentes anexos ao
presente relatório:

+----+---------+-------+---------------------+----------+-------------+
| P  |         |       |                     |          |             |
| ro |         |       |                     |          |             |
| pr |         |       |                     |          |             |
| ie |         |       |                     |          |             |
| tá |         |       |                     |          |             |
| ri |         |       |                     |          |             |
| o: |         |       |                     |          |             |
| S  |         |       |                     |          |             |
| UP |         |       |                     |          |             |
| ER |         |       |                     |          |             |
| FR |         |       |                     |          |             |
| IO |         |       |                     |          |             |
| AR |         |       |                     |          |             |
| MA |         |       |                     |          |             |
| ZÉ |         |       |                     |          |             |
| NS |         |       |                     |          |             |
| GE |         |       |                     |          |             |
| RA |         |       |                     |          |             |
| IS |         |       |                     |          |             |
| S. |         |       |                     |          |             |
| A. |         |       |                     |          |             |
+====+=========+=======+=====================+==========+=============+
| Ma |         |       |                     |          |             |
| tr |         |       |                     |          |             |
| íc |         |       |                     |          |             |
| ul |         |       |                     |          |             |
| a/ |         |       |                     |          |             |
| RG |         |       |                     |          |             |
| I: |         |       |                     |          |             |
| 60 |         |       |                     |          |             |
| .3 |         |       |                     |          |             |
| 27 |         |       |                     |          |             |
| /  |         |       |                     |          |             |
| 2° |         |       |                     |          |             |
| Of |         |       |                     |          |             |
| íc |         |       |                     |          |             |
| io |         |       |                     |          |             |
| de |         |       |                     |          |             |
| Re |         |       |                     |          |             |
| gi |         |       |                     |          |             |
| st |         |       |                     |          |             |
| ro |         |       |                     |          |             |
| de |         |       |                     |          |             |
| I  |         |       |                     |          |             |
| mó |         |       |                     |          |             |
| ve |         |       |                     |          |             |
| is |         |       |                     |          |             |
| da |         |       |                     |          |             |
| C  |         |       |                     |          |             |
| om |         |       |                     |          |             |
| ar |         |       |                     |          |             |
| ca |         |       |                     |          |             |
| de |         |       |                     |          |             |
| S  |         |       |                     |          |             |
| ão |         |       |                     |          |             |
| Jo |         |       |                     |          |             |
| sé |         |       |                     |          |             |
| d  |         |       |                     |          |             |
| os |         |       |                     |          |             |
| P  |         |       |                     |          |             |
| in |         |       |                     |          |             |
| ha |         |       |                     |          |             |
| is |         |       |                     |          |             |
|  - |         |       |                     |          |             |
| P  |         |       |                     |          |             |
| ar |         |       |                     |          |             |
| an |         |       |                     |          |             |
| á/ |         |       |                     |          |             |
| en |         |       |                     |          |             |
| de |         |       |                     |          |             |
| re |         |       |                     |          |             |
| ço |         |       |                     |          |             |
| S  |         |       |                     |          |             |
| ão |         |       |                     |          |             |
| Jo |         |       |                     |          |             |
| sé |         |       |                     |          |             |
| d  |         |       |                     |          |             |
| os |         |       |                     |          |             |
| Pi |         |       |                     |          |             |
| nh |         |       |                     |          |             |
| ai |         |       |                     |          |             |
| s, |         |       |                     |          |             |
| BR |         |       |                     |          |             |
| 37 |         |       |                     |          |             |
| 6, |         |       |                     |          |             |
| 18 |         |       |                     |          |             |
| 50 |         |       |                     |          |             |
| 0, |         |       |                     |          |             |
| M  |         |       |                     |          |             |
| ir |         |       |                     |          |             |
| in |         |       |                     |          |             |
| gu |         |       |                     |          |             |
| av |         |       |                     |          |             |
| a, |         |       |                     |          |             |
| C  |         |       |                     |          |             |
| EP |         |       |                     |          |             |
| 8  |         |       |                     |          |             |
| 30 |         |       |                     |          |             |
| 90 |         |       |                     |          |             |
| -2 |         |       |                     |          |             |
| 14 |         |       |                     |          |             |
+----+---------+-------+---------------------+----------+-------------+
| Da | V       | Tipo  | Documento           | Com      | Valor da    |
| ta | endedor | de    |                     | provante | despes      |
|    |         | Gasto |                     | de       | a/reembolso |
|    |         |       |                     | p        |             |
|    |         |       |                     | agamento |             |
+----+---------+-------+---------------------+----------+-------------+
| 01 | Topasio | Aqui  | NFE.[]/reci         | com      | R$ 49       |
| /1 | Adminis | sição | bo[]/ted[x]/doc[]/b | provante | .658.598,81 |
| 0/ | tradora | do    | oleto(autenticação) | de       | (quarenta e |
| 20 | de      | I     |                     | p        | nove        |
| 20 | Imóveis | móvel |                     | agamento | milhões,    |
|    | Ltda.   |       |                     | DOC/TED  | seiscentos  |
|    |         |       |                     |          | e cinquenta |
|    | (CNP    |       |                     |          | e oito mil, |
|    | J 05.14 |       |                     |          | quinhentos  |
|    | 6.605/0 |       |                     |          | e noventa e |
|    | 001-09) |       |                     |          | oito reais, |
|    |         |       |                     |          | e oitenta e |
|    |         |       |                     |          | um          |
|    |         |       |                     |          | centavos)   |
+----+---------+-------+---------------------+----------+-------------+
| T  |         |       |                     |          | R$ 49       |
| ot |         |       |                     |          | .304.384,36 |
| al |         |       |                     |          |             |
| do |         |       |                     |          |             |
| r  |         |       |                     |          |             |
| ee |         |       |                     |          |             |
| mb |         |       |                     |          |             |
| ol |         |       |                     |          |             |
| so |         |       |                     |          |             |
+----+---------+-------+---------------------+----------+-------------+
| V  |         |       |                     |          | R$ 49.      |
| al |         |       |                     |          | 658.598,81  |
| or |         |       |                     |          |             |
| da |         |       |                     |          |             |
| O  |         |       |                     |          |             |
| fe |         |       |                     |          |             |
| rt |         |       |                     |          |             |
| a, |         |       |                     |          |             |
| ob |         |       |                     |          |             |
| se |         |       |                     |          |             |
| rv |         |       |                     |          |             |
| ad |         |       |                     |          |             |
| as |         |       |                     |          |             |
| as |         |       |                     |          |             |
| r  |         |       |                     |          |             |
| et |         |       |                     |          |             |
| en |         |       |                     |          |             |
| çõ |         |       |                     |          |             |
| es |         |       |                     |          |             |
| p  |         |       |                     |          |             |
| re |         |       |                     |          |             |
| vi |         |       |                     |          |             |
| st |         |       |                     |          |             |
| as |         |       |                     |          |             |
| na |         |       |                     |          |             |
| cl |         |       |                     |          |             |
| áu |         |       |                     |          |             |
| su |         |       |                     |          |             |
| la |         |       |                     |          |             |
| 7  |         |       |                     |          |             |
| .5 |         |       |                     |          |             |
| da |         |       |                     |          |             |
| E  |         |       |                     |          |             |
| sc |         |       |                     |          |             |
| ri |         |       |                     |          |             |
| tu |         |       |                     |          |             |
| ra |         |       |                     |          |             |
| de |         |       |                     |          |             |
| E  |         |       |                     |          |             |
| mi |         |       |                     |          |             |
| ss |         |       |                     |          |             |
| ão |         |       |                     |          |             |
| de |         |       |                     |          |             |
| De |         |       |                     |          |             |
| bê |         |       |                     |          |             |
| nt |         |       |                     |          |             |
| ur |         |       |                     |          |             |
| es |         |       |                     |          |             |
+----+---------+-------+---------------------+----------+-------------+

Os representantes legais da Emissora declaram neste ato, de forma
irrevogável e irretratável, que os documentos apresentados são verídicos
e representam o direcionamento dos recursos obtidos por meio da
Escritura de Emissão de Debêntures.

São Paulo, 10 de novembro de 2020

  -----------------------------------------------------------------------
  SUPERFRIO ARMAZÉNS GERAIS S.A.
  -----------------------------------------------------------------------
  Nome: Nome:

  Cargo: Cargo:
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO VII – MODELO DE DECLARAÇÃO

À

OLIVEIRA TRUST DTVM S.A.

ISEC SECURITIZADORA S.A., sociedade anônima, com sede na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Tabapuã, nº 1.123, 21º andar,
conjunto 215, Itaim Bibi, CEP 04533-004, inscrita no Cadastro Nacional
de Pessoas Jurídicas do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº
08.769.451/0001-08, neste ato representada na forma de seu Estatuto
Social (“Securitizadora”), vem, por meio do presente, nesta data,
declarar que, no âmbito dos certificados de recebíveis imobiliários da
102ª Série de sua 4ª Emissão, as despesas objeto de reembolso não estão
vinculadas a qualquer outra emissão de certificados de recebíveis
imobiliários lastreados em créditos imobiliários na destinação, conforme
previsto na Cláusula Quinta do Instrumento Particular de Escritura da 4ª
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, a ser convolada em Espécie com Garantia Real, em Série
única, para Colocação Privada, da Superfrio Armazéns Gerais S.A.”,
celebrado em 10 de novembro de 2020 (“Escritura de Emissão de
Debêntures”).

São Paulo, [dia] de [mês] de 2020.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| ISEC SECURITIZADORA S.A.          |                                   |
+===================================+===================================+
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
