INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 8ª (OITAVA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM ATÉ
DUAS SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA MINERVA S.A.

entre

MINERVA S.A.

como Emissora

e

ISEC SECURITIZADORA S.A.

como subscritora das Debêntures

SÃO PAULO, 18 DE MAIO DE 2020

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 8ª (OITAVA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM ATÉ
DUAS SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA MINERVA S.A.

Pelo presente instrumento particular, como emissora,

(a) MINERVA S.A., companhia aberta, com sede na Cidade de Barretos,
Estado de São Paulo, no prolongamento da Avenida Antonio Manço
Bernardes, s/n°, Rotatória Família Vilela de Queiroz, Chácara Minerva,
CEP 14.781-545, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ”) sob o nº 67.620.377/0001-14, com seus
atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo
(“JUCESP”) sob o NIRE 35.300.344.022, neste ato representada na forma de
seu estatuto social (“Emissora”); e

(b) ISEC SECURITIZADORA S.A., sociedade anônima de capital fechado, com
sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Tabapuã, nº
1.123, 21º andar, conjunto 215, CEP 04.533-004, inscrita no CNPJ sob o
nº 08.769.451/0001-08, neste ato representada na forma dos seus
documentos constitutivos, por seus representantes legais ao final
assinados (“Securitizadora”).

CONSIDERANDO QUE:

(i) a Emissora tem por objeto social atividades inseridas na cadeia do
    agronegócio, principalmente relacionadas à industrialização e à
    comercialização de carnes e à produção agropecuária, conforme
    descrito na Cláusula 3.1.1 abaixo;

(ii) a fim de financiar suas atividades de produção agropecuária e de
     industrialização e comercialização de carnes, a Emissora tem
     interesse em emitir debêntures simples, não conversíveis em ações,
     em até duas séries, da espécie quirografária, para colocação
     privada, nos termos desta Escritura de Emissão (conforme definido
     abaixo), a serem subscritas e integralizadas de forma privada pela
     Securitizadora (“Emissão”, “Debêntures” e “Colocação Privada”);

(iii) os recursos a serem captados, por meio das Debêntures, deverão ser
      utilizados exclusivamente para as atividades da Emissora
      relacionadas ao agronegócio, conforme destinação de recursos
      prevista na Cláusula 3.5.1 abaixo;

(iv) após a subscrição da totalidade das Debêntures pela Securitizadora,
     esta será a única titular das Debêntures, passando a ser credora de
     todas as obrigações, principais e acessórias, devidas pela Emissora
     no âmbito das Debêntures, as quais representam direitos creditórios
     do agronegócio nos termos do parágrafo primeiro, do artigo 23 da
     Lei nº 11.076, de 30 de dezembro de 2004, conforme alterada (“Lei
     11.076”), e do artigo 3º, parágrafo 4º, inciso II, da Instrução da
     Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) nº 600, de 1º de agosto de
     2018, conforme alterada (“Instrução CVM 600” e “Créditos do
     Agronegócio”, respectivamente);

(v) a emissão das Debêntures insere-se no contexto de uma operação de
    securitização de recebíveis do agronegócio que resultará na emissão
    de certificados de recebíveis do agronegócio objeto da 14ª emissão,
    em até duas séries, da Securitizadora (“CRA”) em relação aos quais
    os Créditos do Agronegócio serão vinculados como lastro (“Operação
    de Securitização”) por meio da celebração do “Termo de Securitização
    de Direitos Creditórios do Agronegócio para Emissão de Certificados
    de Recebíveis do Agronegócio da 14ª (Décima Quarta) Emissão, em até
    Duas Séries, da ISEC Securitizadora S.A. Lastreados em Direitos
    Creditórios do Agronegócio Devidos pela Minerva S.A.”, a ser
    celebrado entre a Securitizadora e a Oliveira Trust Distribuidora de
    Títulos e Valores Mobiliários S.A. (“Agente Fiduciário dos CRA” e
    “Termo de Securitização”, respectivamente), nos termos da Instrução
    CVM 600;

(vi) o Agente Fiduciário dos CRA, na qualidade de representante dos
     titulares de CRA, a ser contratado por meio do Termo de
     Securitização, acompanhará a aplicação dos recursos captados com a
     presente Emissão, nos termos da Cláusula 3.5 abaixo; e

(vii) os CRA serão distribuídos por meio de oferta pública de
      distribuição, com esforços restritos, em regime misto de garantia
      firme e melhores esforços de colocação para o volume total dos
      CRA, nos termos da Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro de
      2009, conforme alterada (“Oferta” e “Instrução CVM 476”);

vêm por esta e na melhor forma de direito firmar o presente “Instrumento
Particular de Escritura da 8ª (Oitava) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em até Duas Séries,
para Colocação Privada, da Minerva S.A.” (“Escritura de Emissão”), que
será regido pelas cláusulas e condições a seguir.

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou no
plural, terão o significado a eles atribuído nesta Escritura de Emissão,
ainda que posteriormente ao seu uso.

CLÁUSULA PRIMEIRA – DA AUTORIZAÇÃO

1.  Autorização da Emissora

    1.  A Emissão das Debêntures é realizada com base nas deliberações
        da Reunião do Conselho de Administração da Emissora realizada em
        18 de maio de 2020 (“RCA da Emissão”), nos termos do artigo 59,
        §1º, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme
        alterada (“Lei das Sociedades por Ações”), que: (i) aprovou os
        termos e condições da Emissão e da Colocação Privada, e (ii)
        autorizou a Diretoria da Companhia a adotar todas e quaisquer
        medidas e celebrar todos os documentos necessários à realização
        da Emissão e da Colocação Privada, podendo, inclusive, celebrar
        aditamentos a esta Escritura da Emissão.

    2.  Nos termos do artigo 19, inciso XVII, do Estatuto Social da
        Emissora, compete ao Conselho de Administração da Emissora
        deliberar sobre a emissão de debêntures simples, não
        conversíveis em ações e sem garantia real.

CLÁUSULA SEGUNDA – DOS REQUISITOS

A Emissão das Debêntures será feita com observância dos seguintes
requisitos:

2.1. Dispensa de Registro na Comissão de Valores Mobiliários e na ANBIMA

2.2.1. A Emissão não será objeto de registro perante a CVM ou perante a
Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
Capitais (“ANBIMA”), uma vez que as Debêntures serão objeto de Colocação
Privada, sem (a) a intermediação de instituições integrantes do sistema
de distribuição de valores mobiliários; ou (b) qualquer esforço de venda
perante investidores indeterminados.

2.2. Arquivamento na JUCESP e Publicação da ata de RCA da Emissão

2.2.1. A ata da RCA da Emissão que deliberou pela Emissão será
protocolizada na JUCESP no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
data da sua realização, observado o disposto no artigo 6º, inciso II, da
Medida Provisória nº 931, de 30 de março de 2020 (“Medida Provisória
931”). Adicionalmente, a ata de RCA será publicada no (i) no Diário
Oficial do Estado de São Paulo; e (ii) no jornal “Diário de Barretos”
(“Jornais”).

2.2.2. A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário dos CRA e à
Securitizadora cópia (i) do comprovante de protocolo da ata da RCA na
JUCESP em até 2 (dois) Dias Úteis, a partir da data de recebimento de
tal protocolo pela Emissora, e (ii) da ata da RCA da Emissão devidamente
registrada em até 30 (trinta) dias após o arquivamento da RCA da
Emissão.

2.3. Registro da Escritura de Emissão

2.3.1. A presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
serão registrados na JUCESP, de acordo com o artigo 62, inciso II e
parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, observado o disposto no
artigo 6º, inciso II, da Medida Provisória 931.

2.3.2. A Emissora se compromete a enviar à Securitizadora e ao Agente
Fiduciário dos CRA (i) cópia do comprovante de protocolo desta Escritura
de Emissão na JUCESP em até 2 (dois) Dias Úteis, a partir da sua data de
protocolo, e (ii) 1 (uma) via original desta Escritura de Emissão, bem
como eventuais aditamentos, devidamente registrados na JUCESP, em até 3
(três) Dias Úteis após o referido registro.

2.3.3. A Securitizadora fica, desde já, autorizada e constituída de
todos os poderes, de forma irrevogável e irretratável, para, em nome da
Emissora, e às expensas desta, promover o registro desta Escritura de
Emissão caso a Emissora não o faça, após a JUCESP voltar com seu
funcionamento regular.

2.3.4. Esta Escritura de Emissão será objeto de aditamento para refletir
o resultado do procedimento de bookbuilding previsto nos Documentos da
Operação (conforme definido no Termo de Securitização) (“Procedimento de
Bookbuilding”), o qual irá definir a taxa final da Remuneração da
Primeira Série (conforme definido abaixo) e a existência da segunda
série, nos termos e condições aprovados na RCA da Emissão e, portanto,
sem a necessidade de nova aprovação societária pela Emissora e/ou de
Assembleia Geral de Titulares de CRA (conforme definida no Termo de
Securitização). O aditamento de que trata esta Cláusula será registrado
na JUCESP, nos termos da Cláusula 2.3.1 acima.

2.4. Agente Escriturador

2.4.1. O agente escriturador das Debêntures será o Banco Bradesco S.A.,
instituição financeira com sede na Cidade de Osasco, Estado de São
Paulo, no Núcleo Cidade de Deus, S/N, Vila Yara, CEP 06.029-900,
inscrita no CNPJ sob o nº 60.746.948/0001-12 (“Escriturador”, cuja
definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o
Escriturador na prestação dos serviços relativos à Emissão e às
Debêntures).

2.4.2. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
presume-se pelo extrato a ser emitido pelo Escriturador comprovando a
titularidade das Debêntures pela Securitizadora nos termos dos artigos
63 e 34 da Lei das Sociedades por Ações e pelo Boletim de Subscrição
(conforme definido abaixo).

2.5. Registro para Distribuição e Negociação

2.5.1. As Debêntures não serão registradas para distribuição no mercado
primário, negociação no mercado secundário, custódia eletrônica ou
liquidação em qualquer mercado organizado.

CLÁUSULA TERCEIRA – DAS CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

3.1. Objeto Social da Emissora

3.1.1. Nos termos do artigo 3º do seu Estatuto Social, a Emissora tem
por objeto social:

I. explorar a indústria e comércio de carnes, a agropecuária e, sob
todas as suas modalidades, inclusive, mas sem limitação: (i) produzir,
processar, industrializar, comercializar, comprar, vender, importar,
exportar, distribuir, beneficiar e representar (a) gado bovino, ovino,
suíno, aves e outros animais, em pé ou abatidos, bem como carnes,
miúdos, produtos e subprodutos derivados dos mesmos, quer em estado
natural, quer manufaturados, quer manipulados de qualquer forma ou
maneira; (b) pescados ou produtos comestíveis do mar; (c) produtos e
subprodutos de origem animal e vegetal, comestíveis ou não,
incluindo-se, mas não se limitando a, produtos para animais (tais como
aditivos nutricionais para ração animal, rações balanceadas e alimentos
preparados para animais), condimentos, glicerina, produtos de graxaria,
higiene e limpeza pessoal e doméstica, colágeno, perfumaria e artigos de
toucador, cosméticos, derivados de curtimento e outras atividades
relacionadas à preparação de couro; (d) proteínas e produtos
alimentícios em geral, frescos ou preparados, transformados ou não, para
os mercados brasileiro e estrangeiro; (e) produtos relacionados à
exploração das atividades acima relacionadas, tais como fitas de serra,
facas, ganchos, uniformes e assessórios descartáveis e embalagens
apropriadas; (f) a indústria e a cultura canavieira, em terras próprias
ou por meio de parceria agrícola em terras de terceiros, e o comércio de
açúcar, álcool e seus derivados; e (g) quaisquer produtos relacionados
às atividades constantes dos itens anteriores; (ii) fundar, instalar e
explorar matadouros, frigoríficos e estabelecimentos industriais
destinados a elaborar e conservar, por qualquer processo de que sejam
suscetíveis, as carnes e demais produtos provenientes de abate de gado
de qualquer espécie; (iii) construir, comercializar, instalar, importar
e exportar, por conta própria ou de terceiros, máquinas, peças de
máquinas e aparelhos destinados ao preparo de carnes e seus derivados;
(iv) explorar o negócio de armazéns gerais e depósitos, principalmente
pelo frio, de carnes e seus derivados comestíveis e outros perecíveis,
incluindo, mas não se limitando, a matérias-primas, embalagens, material
intermediário e insumos em geral; (v) construir, dar ou exercer a
agência ou representação de frigoríficos, entrepostos, fábricas e
produtores; (vi) gerar, produzir, comercializar, importar e exportar
energia elétrica, biocombustível, e biodiesel e seus derivados, a partir
de gordura animal, óleo vegetal e subprodutos e bioenergia; (vii)
fabricar, comercializar, importar e exportar bebidas alcóolicas e não
alcoólicas em geral, incluindo destilados, e dióxido de carbono
liquefeito, bem como explorar as atividades de engarrafamento de
referidas bebidas, em estabelecimentos próprios ou de terceiros; e
(viii) produzir, industrializar, distribuir, comercializar e armazenar
produtos químicos em geral;

II. prestar serviços a terceiros, inclusive de transporte de
mercadorias;

III. participar de outras sociedades, no País ou no exterior, como
sócia, acionista ou quotista;

IV. prestar serviços combinados de escritório e apoio administrativo; e

V. praticar e realizar todos os atos jurídicos que tenham relação direta
ou indireta com os objetivos sociais.

3.2. Séries

3.2.1. A Emissão será realizada em até duas séries, sendo as debêntures
colocadas no âmbito da primeira série doravante denominadas “Debêntures
da Primeira Série” e as debêntures colocadas no âmbito da segunda série
doravante denominadas “Debêntures da Segunda Série”. A existência da
segunda série será definida de acordo com a demanda apurada no
Procedimento de Bookbuilding, a qual será refletida por meio de
aditamento a esta Escritura de Emissão, sendo dispensada a realização de
novo ato societário da Emissora para tanto e sem necessidade de prévia
Assembleia Geral de Titulares de CRA.

3.3. Valor Total da Emissão

3.3.1. O valor total da Emissão será de até R$ 600.000.000,00
(seiscentos milhões de reais) na Data de Emissão.

3.4. Quantidade de Debêntures

3.4.1. Serão emitidas até 600.000 (seiscentas mil) Debêntures, sendo
400.000 (quatrocentas mil) Debêntures da Primeira Série e até 200.000
(duzentas mil) Debêntures da Segunda Série, todas com valor nominal
unitário de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão. A existência da
segunda série será definida de acordo com a demanda apurada no
Procedimento de Bookbuilding, a qual será refletida por meio de
aditamento a esta Escritura de Emissão, sendo dispensada a realização de
novo ato societário da Emissora para tanto e sem necessidade de prévia
Assembleia Geral de Titulares de CRA.

3.4.2. Não poderá haver distribuição parcial das Debêntures da Segunda
Série, observado que em qualquer caso deverá ser observado o montante
mínimo de distribuição das Debêntures da Segunda Série equivalente ao
valor total das Debêntures da Segunda Série de R$ 200.000.000,00
(duzentos milhões de reais) (“Montante Mínimo”). Caso o Montante Mínimo
não seja atingido, as Partes concordam que as Debêntures da Segunda
Série não serão distribuídas e serão canceladas.

3.5. Destinação de Recursos

3.5.1. Os recursos obtidos pela Emissora em razão da integralização das
Debêntures deverão ser destinados integral e exclusivamente às suas
atividades no agronegócio e relações com produtores rurais, no âmbito da
indústria e comércio de carnes, em especial por meio do emprego dos
recursos em investimentos, custos e despesas relacionados com a
produção, processamento, industrialização, comercialização, compra,
venda, importação, exportação, distribuição e/ou beneficiamento de (a)
gado bovino, ovino, suíno, aves e outros animais, em pé ou abatidos, bem
como carnes, miúdos, produtos e subprodutos derivados dos mesmos, quer
em estado natural, quer manufaturados, quer manipulados de qualquer
forma ou maneira, e (b) proteínas e produtos alimentícios em geral,
frescos ou preparados, transformados ou não, para os mercados brasileiro
e estrangeiro, nos termos do artigo 165 da Instrução Normativa da
Receita Federal do Brasil nº 971, de 13 de novembro de 2009, conforme
alterada, parágrafo 1º do artigo 23 da Lei 11.076 e do artigo 3º, inciso
I e II, e parágrafos 1°, 2°, 7º e 8º, da Instrução CVM 600, bem como o
inciso II do parágrafo 4º do artigo 3º da Instrução CVM 600, na forma
prevista em seu objeto social e no curso ordinário de seus negócios
(“Destinação de Recursos”).

3.5.1.1. Considerando o disposto acima, os Créditos do Agronegócio
decorrentes das Debêntures representam direitos creditórios vinculados a
uma relação comercial existente entre a Emissora e produtores rurais ou
suas cooperativas, e os recursos serão destinados conforme Cláusula
3.5.1 acima, na forma prevista no inciso II, do §4º e do §7º, do artigo
3º da Instrução CVM 600. A lista exaustiva dos produtores rurais
mencionados na Cláusula 3.5.1 acima, bem como suas respectivas
qualificações encontram-se no Anexo IV desta Escritura de Emissão.

3.5.1.2. A Emissora estima, nesta data, que a Destinação de Recursos
ocorrerá conforme cronograma estabelecido, de forma indicativa e não
vinculante, no Anexo II desta Escritura de Emissão (“Cronograma
Indicativo”), sendo que, caso necessário, considerando a dinâmica
comercial do setor no qual atua, a Emissora poderá destinar os recursos
provenientes da integralização das Debêntures em datas diversas das
previstas no Cronograma Indicativo, observadas as obrigações desta de
realizar a integral Destinação de Recursos até a Data de Vencimento ou
até que a Emissora comprove a aplicação da totalidade dos recursos
obtidos com a Emissão, o que ocorrer primeiro, sendo certo que, a
despeito da possibilidade de ocorrer resgate antecipado ou vencimento
antecipado das Debêntures, as obrigações da Emissora e do Agente
Fiduciário com relação à Destinação dos Recursos perdurarão até o
vencimento original das Debêntures, ou até que a destinação da
totalidade dos recursos seja comprovada. Por se tratar de cronograma
tentativo e indicativo, se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso
ou antecipação do Cronograma Indicativo: (i) não será necessário
notificar o Agente Fiduciário dos CRA, tampouco será necessário aditar
esta Escritura ou quaisquer outros documentos da Emissão; e (ii) não
será configurada qualquer hipótese de vencimento antecipado ou resgate
antecipado das Debêntures, desde que a Emissora realize a integral
Destinação de Recursos até a Data de Vencimento.

3.5.1.3. A comprovação da Destinação de Recursos será realizada nos
termos da Cláusula 3.5.2 desta Escritura de Emissão e mediante
apresentação à CVM dos contratos ou outros documentos vigentes entre a
Emissora e os produtores rurais ou suas cooperativas aos quais serão
destinados os recursos da Emissão, em montantes e prazos compatíveis com
os da emissão dos CRA, em conformidade com o parágrafo 8º do artigo 3º
da Instrução CVM 600 (“Contratos com Produtores Rurais”).

3.5.1.4. Os animais, em especial os bovinos, que serão adquiridos pela
Emissora no âmbito dos Contratos com Produtores Rurais enquadram-se no
conceito de produto agropecuário nos termos do artigo 3°, inciso I, da
Instrução CVM 600, pois tratam-se de gados vivos, configurados como
produto in natura, ou seja, em estado natural, de origem animal, que não
sofrem processo de beneficiamento ou industrialização, conforme disposto
nos artigo 3°, parágrafos 1° e 2°, da Instrução CVM 600.

3.5.2. Cabe ao Agente Fiduciário dos CRA a obrigação de proceder à
verificação do emprego dos recursos obtidos com a emissão das
Debêntures, diligenciando e envidando seus melhores esforços para obter
junto à Emissora e/ou à Securitizadora a documentação necessária a fim
de proceder com a verificação da Destinação dos Recursos da Oferta. Para
tanto, a Emissora apresentará, ao Agente Fiduciário, com cópia para a
Securitizadora, a comprovação da Destinação de Recursos, exclusivamente
por meio do relatório na forma do Anexo III desta Escritura
(“Relatório”), acompanhado das respectivas notas fiscais e seus arquivos
XML, emitidos automaticamente durante a emissão das notas fiscais,
mencionadas no Relatório, acompanhado, conforme o caso, dos contratos,
faturas e/ou documentos relacionados à Destinação de Recursos, de acordo
com os termos das Debêntures, (i) nos termos do parágrafo 8º do artigo
3º da Instrução CVM 600, a cada 6 (seis) meses contados da Data de
Integralização das Debêntures, até a data de liquidação integral dos CRA
ou até que se comprove a aplicação da totalidade dos recursos obtidos, o
que ocorrer primeiro; (ii) na data de pagamento da totalidade dos
valores devidos pela Emissora no âmbito da emissão das Debêntures em
virtude da Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures, do Resgate
Antecipado Facultativo das Debêntures ou do vencimento antecipado das
Debêntures, a fim de comprovar o emprego dos recursos oriundos das
Debêntures; e/ou (iii) dentro do prazo solicitado por autoridades ou
órgãos reguladores, regulamentos, leis ou determinações judiciais,
administrativas ou arbitrais. A inobservância, pela Emissora, dos prazos
descritos nos itens (i) e (ii) acima será considerada um Evento de
Vencimento Antecipado, nos termos da Cláusula 4.15.2.(i) desta Escritura
de Emissão.

3.5.2.1. O Agente Fiduciário dos CRA tem a obrigação de verificar, ao
longo do prazo de duração dos CRA ou até a comprovação da aplicação
integral dos recursos oriundos da emissão das Debêntures, o que ocorrer
primeiro, o efetivo direcionamento, pela Emissora, de todos os recursos
obtidos por meio da emissão das Debêntures, exclusivamente mediante a
análise dos documentos fornecidos nos termos da Cláusula 3.5.2 acima.

3.5.2.2. Uma vez atingida e comprovada a aplicação integral dos recursos
oriundos das Debêntures em observância à destinação dos recursos, o
Agente Fiduciário ficará desobrigado em relação à comprovação da
destinação dos recursos posteriores e a Emissora ficará desobrigada com
relação ao envio dos relatórios e documentos referidos na Cláusula 3.5.2
acima, exceto se, em razão de determinação de autoridades competentes,
ou atendimento à normas aplicáveis, for necessária qualquer comprovação
adicional.

3.5.2.3. A Emissora deverá enviar o Relatório ao Agente Fiduciário, com
cópia para a Securitizadora, em até 45 (quarenta e cinco) dias antes do
término do prazo de 6 (seis) meses previsto na Cláusula 3.5.2, subitem
(i), acima. O Agente Fiduciário deverá avaliar o Relatório e documentos
comprobatórios em até 10 (dez) dias a contar de seu recebimento e
informar à Emissora sobre sua aceitação ou sobre a necessidade de
eventuais esclarecimentos e/ou informações adicionais, desde que
requeridos pela legislação e regulamentação em vigor, devendo a Emissora
apresentar tais esclarecimentos e/ou informações em até 20 (vinte) dias
contados do recebimento de notificação do Agente Fiduciário.

3.6. Vinculação aos CRA

3.6.1. As Debêntures serão vinculadas aos CRA objeto da 14ª emissão, em
até duas séries, da Securitizadora, a serem distribuídos por meio da
Oferta, nos termos da Instrução CVM 476 e da Instrução CVM 600.

3.7.2. Em razão do regime fiduciário a ser instituído pela
Securitizadora, na forma do artigo 39 da Lei 11.076 e do artigo 9º da
Lei nº 9.514, de 20 de novembro de 1997, conforme alterada (“Lei
9.514”), a Emissora tem ciência e concorda que todos e quaisquer
recursos devidos à Securitizadora, em decorrência de sua titularidade
das Debêntures, estarão expressamente vinculados aos pagamentos a serem
realizados aos titulares de CRA e não estarão sujeitos a qualquer tipo
de compensação com obrigações da Emissora.

3.7.3. Por força da vinculação das Debêntures aos CRA, fica desde já
estabelecido que a Securitizadora deverá manifestar-se em qualquer
Assembleia Geral de Debenturistas convocada para deliberar sobre
quaisquer assuntos relativos às Debêntures, conforme orientação
deliberada pelos titulares de CRA reunidos em Assembleia Geral de
Titulares de CRA, nos termos do Termo de Securitização.

3.8. Número da Emissão

3.8.1. Esta Escritura de Emissão representa a 8ª (oitava) emissão de
Debêntures da Emissora.

CLÁUSULA QUARTA – DAS CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

4.1. Colocação

4.1.1. As Debêntures serão objeto de Colocação Privada perante a
Securitizadora, sem intermediação de instituições integrantes do sistema
de distribuição de valores mobiliários e/ou qualquer esforço de venda
perante investidores.

4.2. Data de Emissão das Debêntures

4.2.1. Para todos os efeitos legais, a Data de Emissão das Debêntures
será o dia 22 de maio de 2020 (“Data de Emissão”).

4.3. Valor Nominal Unitário das Debêntures

4.3.1. O Valor Nominal Unitário das Debêntures, na Data de Emissão, será
de R$ 1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”). O Valor Nominal
Unitário poderá ser acrescido de ágio ou deságio, utilizando-se 8 (oito)
casas decimais, sem arredondamento, sendo que, caso aplicável, o ágio ou
deságio, conforme o caso, será o mesmo para todas as Debêntures.

4.4. Forma, Conversibilidade e Comprovação de Titularidade das
Debêntures

4.4.1. As Debêntures terão forma nominativa, escritural, sem emissão de
cautelas ou certificados, e não serão conversíveis em ações de emissão
da Emissora.

4.4.2. Não serão emitidos certificados representativos das Debêntures.
Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será
comprovada pelo extrato da conta depósito emitido pelo Escriturador.
Ademais, a Securitizadora deverá firmar Boletim de Subscrição.

4.5. Espécie

4.5.1. As Debêntures serão da espécie quirografária, sem qualquer tipo
de garantia e não conferirão qualquer privilégio especial ou geral a
seus titulares, bem como não será segregado nenhum dos ativos da
Emissora em particular para garantir a Securitizadora em caso de
necessidade de execução judicial ou extrajudicial das obrigações da
Emissora decorrentes das Debêntures.

4.6. Preço e Forma de Subscrição e Integralização

4.6.1. As Debêntures serão subscritas pela Securitizadora pelo seu Valor
Nominal Unitário, por meio da assinatura de boletim de subscrição,
conforme o modelo descrito no Anexo I (“Boletim de Subscrição”),
aderindo a todos os termos e condições estabelecidos na presente
Escritura de Emissão.

4.6.2. Não obstante a subscrição da totalidade das Debêntures ocorrer
quando da assinatura do Boletim de Subscrição, a integralização das
Debêntures, com o consequente repasse dos valores à Emissora, somente
ocorrerá na data de integralização dos CRA, conforme definida no Termo
de Securitização (“Data de Integralização das Debêntures”), mediante a
integralização dos CRA pelos respectivos investidores.

4.6.3. A integralização das Debêntures será realizada à vista, em moeda
corrente nacional, mediante transferência eletrônica disponível ou outro
meio de pagamento permitido pelo Banco Central do Brasil, na conta
corrente nº 79000-1, agência 2042-7, do Banco Bradesco S.A. (nº 237), de
titularidade e livre movimentação da Emissora.

4.7. Data de Vencimento

4.7.1. As Debêntures da Primeira Série vencerão em 15 de maio de 2025
(“Data de Vencimento da Primeira Série”) e as Debêntures da Segunda
Série vencerão em 15 de maio de 2026 (“Data de Vencimento da Segunda
Série” e, em conjunto com a Data de Vencimento da Primeira Série, “Data
de Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das
Debêntures, em razão da ocorrência de um dos Eventos de Vencimento
Antecipado ou de resgate antecipado das Debêntures, nos termos das
Cláusulas 4.14 e 4.15 e seguintes abaixo.

4.8. Amortização do Valor Nominal Unitário

4.8.1. O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Primeira
Série será amortizado em 2 (duas) parcelas anuais e consecutivas,
conforme tabela abaixo, observado o disposto nas Cláusulas 4.10, 4.14 e
4.15 abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Datas de Amortização          Percentual do Valor Nominal Unitário
                                Atualizado das Debêntures da Primeira
                                Série a ser Amortizado
  ----------------------------- -----------------------------------------
  15 de maio de 2024            50,0000%

  15 de maio de 2025            100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------

4.8.2. O Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série será
amortizado em 1 (uma) única parcela, na Data de Vencimento da Segunda
Série, observado o disposto nas Cláusulas 4.10, 4.14 e 4.15 abaixo.

4.9. Remuneração das Debêntures

4.9.1. Atualização Monetária: O Valor Nominal Unitário das Debêntures da
Segunda Série não será atualizado monetariamente. O Valor Nominal
Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira
Série será atualizado, a partir da primeira Data de Integralização, pela
variação do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo, divulgado
pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (“IPCA”), conforme
fórmula abaixo prevista, sendo o produto da atualização incorporado ao
Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série ou seu saldo,
conforme o caso, automaticamente (“Valor Nominal Unitário Atualizado das
Debêntures da Primeira Série”):

VN_(a) = VN_(e) x C

Onde:

VN_(a) = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Primeira
Série, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VN_(e) = Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série após
atualização, incorporação de juros ou amortização, se houver,
referenciado à Data de Integralização, calculado/informado;

C = Fator da variação acumulada do IPCA calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$C = \prod_{k = 1}^{n}\left\lbrack \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}} \right\rbrack$$

Onde:

k = número de ordem de NI_(k), variando de 1 até n;

n = número total de números índices considerados na atualização, sendo
"n" um número inteiro;

NI_(k) = em data anterior ou na própria Data de Aniversário (conforme
abaixo definido), atualização pelo valor do número índice do IPCA no mês
anterior, disponível no mês de atualização;

NI_(k-1) = valor do número índice do IPCA do mês imediatamente anterior
ao utilizado em NI_(k);

dup = número de Dias Úteis entre a última Data de Aniversário mensal das
Debêntures ou a primeira Data de Integralização das Debêntures e a data
de cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do
número-índice do IPCA, sendo "dup" um número inteiro; e

dut = número de Dias Úteis contidos entre a Data de Aniversário
imediatamente anterior, inclusive, e a próxima Data de Aniversário,
exclusive, sendo "dut" um número inteiro.

Observações:

1)  Os fatores resultantes da expressão são considerados com 8 (oito)
    casas decimais, sem arredondamento.

2)  O produtório é executado a partir do fator mais recente,
    acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
    intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
    arredondamento.

3)  O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
    idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE.

4)  A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
    legislação em vigor.

5)  Considera-se como “Data de Aniversário” todo primeiro Dia Útil
    subsequente ao dia 14 (catorze) de cada mês. Especificamente para o
    primeiro Período de Capitalização, será devido pela Emissora à
    Securitizadora um prêmio correspondente a 2 (dois) Dias Úteis de
    atualização monetária no referido Período de Capitalização.
    Considera-se como mês da atualização o período mensal compreendido
    entre duas datas de aniversário consecutivas.

6)  Caso, por conta da data da divulgação do IPCA, o índice utilizado
    para o cálculo dos CRA seja diferente do índice utilizado para o
    cálculo do lastro a Emissora se obriga a depositar, na Conta do
    Patrimônio Separado (conforme definido no Termo de Securitização), a
    diferença entre o valor dos CRA e o valor do lastro, caso o índice
    utilizado para o cálculo do lastro seja maior.

4.9.2. Remuneração das Debêntures da Primeira Série: A partir da
primeira Data de Integralização das Debêntures da Primeira Série, as
Debêntures da Primeira Série farão jus a juros remuneratórios,
incidentes sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da
Primeira Série, equivalentes a um determinado percentual ao ano, base
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, a ser definido de acordo
com o Procedimento de Bookbuilding, e, em qualquer caso, limitados a (i)
2,75% (dois inteiros e setenta e cinco centésimos por cento) ao ano,
acrescidos exponencialmente à taxa interna de retorno do Tesouro IPCA+
com Juros Semestrais, com vencimento em 15 de maio de 2025, que deverá
ser a maior cotação indicativa entre (a) a divulgada pela ANBIMA no
fechamento do Dia Útil imediatamente anterior à data de realização do
Procedimento de Bookbuilding (“Data de Apuração”); e (b) a média das
cotações divulgadas pela ANBIMA no fechamento dos 3 (três) últimos Dias
Úteis imediatamente anteriores à data de realização do Procedimento de
Bookbuilding; ou (ii) 5,75% (cinco inteiros e setenta e cinco centésimos
por cento) ao ano, entre os itens (i) e (ii) o que for maior na Data de
Apuração, calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis
por Dias Úteis decorridos (“Remuneração da Primeira Série”), desde a
Data de Integralização das Debêntures da Primeira Série ou a Data de
Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior
(inclusive), conforme o caso, até a data do efetivo pagamento
(exclusive).

4.9.2.1. A Remuneração da Primeira Série será calculada de forma
exponencial e cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos,
desde a primeira Data de Integralização das Debêntures da Primeira Série
ou desde a última Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
(conforme definida na Cláusula 4.11 abaixo), conforme o caso, até a Data
de Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente subsequente, e
pagos ao final de cada Período de Capitalização, obedecida a seguinte
fórmula:

J_(i) = VN_(a) × (Fator Juros−1)

Onde:

J_(i) = valor unitário dos juros remuneratórios devidos no final do
i-ésimo Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado
com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

VN_(a) = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Primeira
Série, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Fator Juros = Fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento;

$$Fator\ Juros = {(\ 1 + taxa)}^{\frac{dp}{252}}$$

Onde:

taxa = taxa de juros fixa, na forma nominal, informada com 4 (quatro)
casas decimais, a ser apurada conforme o Procedimento de Bookbuilding;

DP = é o número de Dias Úteis relativo ou Período de Capitalização
(conforme abaixo definido), sendo “DP” um número inteiro.

4.9.3. Remuneração das Debêntures da Segunda Série: A partir da primeira
Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série, as Debêntures da
Segunda Série farão jus a juros remuneratórios, incidentes sobre o Valor
Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
Segunda Série, conforme aplicável, equivalentes a 100% (cem por cento)
da variação acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos
Interfinanceiros de um dia, “over extra-grupo”, expressas na forma
percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
calculadas e divulgadas diariamente pelo segmento CETIP UTVM da B3, no
informativo diário disponível em sua página na Internet
(http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de uma sobretaxa de 5,40%
(cinco inteiros e quarenta centésimos por cento) ao ano, base 252
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração da Segunda Série”
e, em conjunto com a Remuneração da Primeira Série, “Remuneração”),
desde a primeira Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série
ou a data de pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente
anterior (inclusive), conforme o caso, até a data do efetivo pagamento
(exclusive).

4.9.3.1. A Remuneração da Segunda Série será calculada de forma
exponencial e cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos,
desde a primeira Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série
ou desde a última Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
(conforme definida na Cláusula 4.11 abaixo), conforme o caso, até a Data
de Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente subsequente, e
pagos ao final de cada Período de Capitalização, obedecida a seguinte
fórmula:

J = VNe x (FatorJuros – 1)

Sendo que:

J = valor unitário da Remuneração da Segunda Série devida no Período de
Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série ou saldo do
Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso,
informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

FatorJuros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

[]

onde:

Fator DI = produtório das Taxas DI, desde a primeira Data de
Integralização das Debêntures da Segunda Série ou a data de pagamento de
Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso,
inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito)
casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$Fator\ DI = \ \prod_{k = 1}^{n_{}}\left\lbrack 1 + {TDI}_{k} \right\rbrack$$

Sendo que:

n = número total de Taxas DI consideradas desde a primeira Data de
Integralização das Debêntures da Segunda Série ou a data de pagamento de
Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso,
inclusive, até a data de cálculo, exclusive, sendo “n” um número
inteiro, observado o ajuste necessário decorrente do prêmio do primeiro
período descrito no item “Observações” abaixo;

k = número de ordem das Taxas DI, variando de "1" até "n", sendo “k” um
número inteiro; e

TDI_(k) = Taxa DI, de ordem "k", expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

[]

Sendo que:

DI_(k) = Taxa DI, de ordem "k", divulgada pela B3 (Segmento CETIP UTVM),
utilizada com 2 (duas) casas decimais;

Fator Spread = sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, calculado conforme a seguinte fórmula:

[]

Onde:

spread = 5,4000; e

DP = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização das
Debêntures da Segunda Série, inclusive, no caso do primeiro Período de
Capitalização, ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
anterior, inclusive, no caso dos demais períodos de capitalização, e a
data de cálculo, exclusive, sendo “DP” um número inteiro.

Observações:

-   Excepcionalmente, na data do pagamento da primeira Remuneração da
    Segunda Série, deverá ser capitalizado ao valor de pagamento da
    Remuneração da Segunda Série um prêmio equivalente ao somatório da
    Remuneração das Debêntures de 2 (dois) Dias Úteis que antecedem a
    primeira Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série. O
    cálculo deste prêmio ocorrerá de acordo com as regras de apuração da
    Remuneração das Debêntures acima descritas.

-   Para efeito de cálculo da DIk será sempre considerado a Taxa DI,
    divulgada com 2 (dois) Dias Úteis de defasagem da data de cálculo.
    Para fins de exemplo, para cálculo da Remuneração das Debêntures no
    dia 12 (doze), será considerada a Taxa DI divulgada no dia 10 (dez),
    considerando que os dias decorridos entre o dia 10 (dez) e 12 (doze)
    são todos Dias Úteis.

-   O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com
    16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

-   Efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDIk), sendo que a cada
    fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
    decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante
    até o último considerado.

-   Estando os fatores acumulados, considera-se o fator resultante
    “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

-   A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela entidade responsável por seu cálculo, salvo
    quando expressamente indicado de outra forma.

-   O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

4.9.4 Período de Capitalização. Para fins de cálculo da Remuneração,
define-se "Período de Capitalização" como o intervalo de tempo em dias
úteis que se inicia: (i) a partir da primeira Data de Integralização das
Debêntures (inclusive) e termina na respectiva primeira Data de
Pagamento da Remuneração das Debêntures (exclusive), adicionado a um
prêmio de 2 (dois) Dias Úteis no caso do primeiro Período de
Capitalização; e (ii) na respectiva Data de Pagamento da Remuneração das
Debêntures imediatamente anterior (inclusive), no caso dos demais
Períodos de Capitalização, e termina na respectiva Data de Pagamento da
Remuneração das Debêntures do respectivo período (exclusive). Cada
Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade,
até a respectiva Data de Vencimento ou a data do resgate das Debêntures,
conforme o caso.

4.9.5. A Emissora está desde já autorizada a reduzir a Remuneração,
limitada à taxa de remuneração final dos CRA, sem necessidade de (i)
realização de Assembleia Geral de Debenturistas, ou (ii) aprovação por
parte dos titulares de CRA, desde que tal alteração seja devidamente
formalizada antes da Data de Integralização das Debêntures, mediante a
celebração pelas Partes e registro do respectivo aditamento a esta
Escritura de Emissão.

4.9.5.1. A alteração da Remuneração nos termos da Cláusula 4.9.5 acima
deverá ser realizada no aditamento que refletir o resultado do
Procedimento de Bookbuilding, nos termos da Cláusula 2.3.4 acima.

4.10. Indisponibilidade, Impossibilidade de Aplicação ou Extinção do
IPCA e da Taxa DI

4.10.1. No caso de extinção, indisponibilidade temporária ou ausência de
apuração do IPCA ou da Taxa DI por mais de 10 (dez) Dias Úteis
consecutivos após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou,
ainda, no caso de sua extinção ou impossibilidade de sua aplicação por
imposição legal ou determinação judicial, deverá ser aplicada, em sua
substituição (“Taxa Substitutiva”): (i) a taxa que vier legalmente a
substituir o IPCA ou a Taxa DI, conforme o caso; ou (ii) no caso de
inexistir substituto legal para o IPCA ou para a Taxa DI, conforme o
caso, a Securitizadora ou o Agente Fiduciário dos CRA, conforme o caso,
deverá convocar, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que
tomar conhecimento de quaisquer dos eventos referidos acima, Assembleia
Geral de Titulares de CRA, a qual terá como objeto a deliberação pelos
titulares dos CRA, de comum acordo com a Securitizadora e a Emissora,
sobre o novo parâmetro de remuneração dos CRA, e consequentemente das
Debêntures, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos
níveis da Remuneração. Tal Assembleia Geral de Titulares de CRA deverá
ser convocada nos termos do Termo de Securitização.

4.10.2. Até a deliberação da Taxa Substitutiva ou indisponibilidade
temporária ou ausência de apuração do IPCA ou da Taxa DI por menos de 10
(dez) Dias Úteis consecutivos após a data esperada para sua apuração
e/ou divulgação, será utilizada, para o cálculo do valor de quaisquer
obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, o último valor de IPCA
ou da Taxa DI, conforme o caso, divulgado oficialmente, até a data da
definição ou aplicação, conforme o caso, do novo parâmetro, não sendo
devidas quaisquer compensações financeiras entre a Securitizadora e os
titulares de CRA quando da divulgação posterior da taxa/índice de
remuneração/atualização que seria aplicável.

4.10.3. Caso o IPCA ou a Taxa DI, conforme o caso, venha a ser divulgado
antes da realização da Assembleia Geral de Titulares de CRA, a referida
Assembleia Geral de Titulares de CRA não será mais realizada, e o IPCA
ou a Taxa DI, conforme o caso, divulgado passará novamente a ser
utilizado para o cálculo da Remuneração.

4.10.4. Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a
Securitizadora, a Emissora e os titulares de CRA, ou caso não seja
realizada a Assembleia Geral de Titulares de CRA, na forma estabelecida
no Termo de Securitização, a Securitizadora informará a Emissora sobre a
obrigação de resgate antecipado das Debêntures e, consequentemente, o
Resgate Antecipado dos CRA (conforme estabelecido no Termo de
Securitização), no prazo de 30 (trinta) dias (i) da data de encerramento
da respectiva Assembleia Geral de Titulares de CRA, (ii) da data em que
tal assembleia deveria ter ocorrido ou (iii) em outro prazo que venha a
ser definido em referida assembleia, a qual não poderá ser inferior a 30
(trinta) dias, pelo Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da
Primeira Série ou pelo saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
Segunda Série, conforme o caso, acrescido da respectiva Remuneração
devida até a data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis desde
a primeira Data de Integralização das Debêntures, ou desde a Data de
Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, conforme
o caso, sem incidência de qualquer prêmio. O IPCA ou a Taxa DI, conforme
o caso, a ser utilizado para cálculo da Remuneração nesta situação será
o último IPCA ou a última Taxa DI, conforme o caso, disponível.

11. Periodicidade de Pagamento da Remuneração

4.11.1. A Remuneração da Primeira Série será paga conforme tabela abaixo
(ou na data do resgate antecipado das Debêntures resultante (i) do
vencimento antecipado das Debêntures, em razão da ocorrência de um dos
Eventos de Vencimento Antecipado, ou (ii) do resgate antecipado das
Debêntures, nos termos da Cláusula 4.10 ou Cláusula 4.14 desta Escritura
de Emissão) (cada uma dessas datas, uma “Data de Pagamento da
Remuneração das Debêntures da Primeira Série”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Nº da Parcela      Data de Pagamento de Remuneração das Debêntures da
                     Primeira Série
  ------------------ ----------------------------------------------------
  1                  16 de novembro de 2020

  2                  17 de maio de 2021

  3                  16 de novembro de 2021

  4                  16 de maio de 2022

  5                  16 de novembro de 2022

  6                  15 de maio de 2023

  7                  16 de novembro de 2023

  8                  15 de maio de 2024

  9                  18 de novembro de 2024

  10                 15 de maio de 2025
  -----------------------------------------------------------------------

4.11.2. A Remuneração da Segunda Série será paga conforme tabela abaixo
(ou na data do resgate antecipado das Debêntures resultante (i) do
vencimento antecipado das Debêntures, em razão da ocorrência de um dos
Eventos de Vencimento Antecipado, ou (ii) do resgate antecipado das
Debêntures, nos termos da Cláusula 4.10 ou Cláusula 4.14 desta Escritura
de Emissão) (cada uma dessas datas, uma “Data de Pagamento da
Remuneração das Debêntures da Segunda Série” e, em conjunto com a Data
de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, “Data de
Pagamento da Remuneração das Debêntures”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Nº da Parcela      Data de Pagamento de Remuneração das Debêntures da
                     Segunda Série
  ------------------ ----------------------------------------------------
  1                  16 de novembro de 2020

  2                  17 de maio de 2021

  3                  16 de novembro de 2021

  4                  16 de maio de 2022

  5                  16 de novembro de 2022

  6                  15 de maio de 2023

  7                  16 de novembro de 2023

  8                  15 de maio de 2024

  9                  18 de novembro de 2024

  10                 15 de maio de 2025

  11                 17 de novembro de 2025

  12                 15 de maio de 2026
  -----------------------------------------------------------------------

12. Repactuação

4.12.1. As Debêntures não serão objeto de repactuação.

13. Aditamento à presente Escritura de Emissão

4.13.1. Exceto pelo disposto na Cláusula 4.13.2. abaixo, qualquer
alteração à presente Escritura de Emissão somente será considerada
válida e eficaz se feita: (i) por escrito, assinada pelas Partes e
registrada nos termos desta Escritura de Emissão; e (ii) após obtenção
da anuência dos titulares de CRA.

4.13.2. As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão poderá
ser alterada, sem a necessidade de convocação de Assembleia Geral de
Titulares de CRA, sempre que tal alteração decorra exclusivamente (i) da
necessidade de atendimento de exigências da JUCESP, B3, CVM ou das
câmaras de liquidação onde os CRA estejam registrados para negociação,
ou em consequência de normas legais regulamentares; (ii) da correção de
erros materiais, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético;
(iii) da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como
alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que
não haja qualquer custo ou despesa adicional para os titulares de CRA;
e/ou (iv) das alterações previstas nas Cláusulas 2.3.4, 3.2.1, 3.4.1,
4.9.2 e 4.9.3 acima.

4.13.3. Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão deverão ser
firmados pelas Partes dessa Escritura de Emissão, e posteriormente
arquivados na JUCESP, às exclusivas expensas da Emissora, no prazo de
até 15 (quinze) Dias Úteis contados da assinatura do aditamento ou da
data em que a JUCESP restabelecer a prestação regular dos seus serviços,
nos termos do artigo 6º, inciso II, da Medida Provisória 931.

14. Resgate Antecipado Facultativo Total e Oferta de Resgate Antecipado

4.14.1. Resgate Antecipado Facultativo Total. A Emissora poderá, a seu
exclusivo critério: (i) após 30 (trinta) meses contados da Data de
Emissão, no caso das Debêntures da Primeira Série, ou seja, a partir de
23 de novembro de 2022 (inclusive), ou (ii) após 48 (quarenta e oito)
meses contados da Data de Emissão, no caso das Debêntures da Segunda
Série, ou seja, a partir de 23 de maio de 2024 (inclusive), mediante
envio de comunicação direta à Securitizadora, com cópia ao Agente
Fiduciário dos CRA, nos termos da Cláusula 4.14.1.3 abaixo, com
antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis da data do resgate, realizar
o resgate antecipado total das Debêntures da Primeira Série e/ou das
Debêntures da Segunda Série (“Resgate Antecipado Facultativo”).

4.14.1.1. No caso de Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures da
Primeira Série, o valor a ser pago pela Emissora em relação a cada uma
das Debêntures da Primeira Série será equivalente ao valor indicado no
item (i) ou no item (ii) abaixo, dos dois o maior:

(i) Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Primeira Série
acrescido: (a) da Remuneração da Primeira Série, calculada, pro rata
temporis, desde a primeira Data de Integralização das Debêntures da
Primeira Série ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
anterior, conforme o caso, até a data do efetivo resgate (exclusive);
(b) dos Encargos Moratórios (conforme abaixo definido), se houver; e (c)
de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às
Debêntures da Primeira Série; ou

(ii) valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de
amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da
Primeira Série e da Remuneração da Primeira Série, utilizando como taxa
de desconto a taxa interna de retorno do Tesouro IPCA+ com juros
semestrais com vencimento em 2025, ou na sua ausência, Tesouro IPCA+ com
juros semestrais com duration aproximada equivalente à duration
remanescente das Debêntures da Primeira Série na data do Resgate
Antecipado Facultativo, conforme cotação indicativa divulgada pela
ANBIMA em sua página na rede mundial de computadores
(htttp://www.anbima.com.br) apurada no Dia Útil imediatamente anterior à
data do Resgate Antecipado Facultativo (“NTNB”), calculado conforme
fórmula abaixo, e somado aos Encargos Moratórios, se houver, à quaisquer
obrigações pecuniárias e a outros acréscimos referentes às Debêntures da
Primeira Série:

[]

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
Debêntures da Primeira Série;

C = conforme definido na Cláusula 4.9.1 acima;

VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores devidos das Debêntures
da Primeira Série, sendo o valor de cada parcela “k” equivalente ao
pagamento da Remuneração da Primeira Série e/ou à amortização do Valor
Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Primeira Série, conforme o
caso;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das
Debêntures da Primeira Série, sendo “n” um número inteiro;

nk = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado Facultativo
e a data de vencimento programada de cada parcela “k” vincenda;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

[(1+NTNB)^(nk/252)]

4.14.1.2. No caso de Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures da
Segunda Série, o valor a ser pago pela Emissora em relação a cada uma
das Debêntures da Segunda Série será equivalente: (a) ao Valor Nominal
Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda
Série, conforme o caso, acrescido; (b) da Remuneração da Segunda Série,
calculada pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização das
Debêntures da Segunda Série ou da Data de Pagamento da Remuneração
imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento
do Resgate Antecipado Facultativo; e (c) de prêmio pelo Resgate
Antecipado Facultativo correspondente a 1,00% (um inteiro por cento) ao
ano, pro rata temporis, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
Úteis, considerando a quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a
data do Resgate Antecipado Facultativo e a Data de Vencimento, incidente
sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, acrescido da Remuneração
da Segunda Série calculada pro rata temporis, desde a primeira Data de
Integralização das Debêntures da Segunda Série ou da Data de Pagamento
da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso. O valor do
Resgate Antecipado Facultativo, conforme descrito anteriormente, será
calculado pela fórmula abaixo:

[]

onde:

VRA = valor do Resgate Antecipado Facultativo;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures da Segunda Série, conforme o caso;

J = Remuneração da Segunda Série na data do Resgate Antecipado
Facultativo, definido conforme Cláusula 4.9.3.1;

P = prêmio pelo Resgate Antecipado Facultativo, correspondente a 1,00%
(um por cento) ao ano; e

Pr = número de Dias Úteis a transcorrer entre a data do Resgate
Antecipado Facultativo (inclusive) e a Data de Vencimento (exclusive).

4.14.1.3. A Emissora realizará o Resgate Antecipado Facultativo por meio
de envio de comunicado à Securitizadora, com cópia para o Agente
Fiduciário dos CRA (“Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo”), o
qual deverá conter: (a) a indicação de qual(is) série(s) serão objeto do
Resgate Antecipado Facultativo; (b) a data efetiva para o resgate
antecipado e o pagamento das Debêntures, que deverá ocorrer no prazo de,
no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da Comunicação de
Resgate Antecipado Facultativo; e (c) demais informações necessárias
para a operacionalização do resgate das Debêntures no âmbito do Resgate
Antecipado Facultativo, bem como de quaisquer valores eventualmente
devidos pela Emissora, incluindo despesas, nos termos desta Escritura de
Emissão.

4.14.1.4. Uma vez exercida pela Emissora a opção do Resgate Antecipado
Facultativo, tal resgate tornar-se-á obrigatório para a Securitizadora.

4.14.2. Oferta de Resgate Antecipado. A Emissora poderá, a seu exclusivo
critério, realizar oferta de resgate antecipado total das Debêntures da
Primeira Série e/ou das Debêntures da Segunda Série, que poderá ser
realizada na periodicidade máxima de 1 (uma) vez a cada trimestre,
endereçada à Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRA, podendo a
Securitizadora aceitar ou não o resgate das Debêntures por ela detidas,
de acordo com deliberação tomada em Assembleia Geral de Titulares de
CRA, convocada nos termos do Termo de Securitização (“Oferta de Resgate
Antecipado”).

4.14.2.1. Para realizar a Oferta de Resgate Antecipado, a Emissora
deverá notificar, por escrito, a Securitizadora e o Agente Fiduciário
dos CRA, informando que deseja realizar o resgate antecipado das
Debêntures da Primeira Série e/ou das Debêntures da Segunda Série, cuja
comunicação deverá conter, no mínimo (“Notificação de Resgate”):

(i) a indicação de qual(is) série(s) serão objeto da Oferta de Resgate
Antecipado;

(ii) o valor proposto para o resgate antecipado das Debêntures, que
deverá abranger o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da
Primeira Série ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
Segunda Série, acrescido (a) da Remuneração, calculada pro rata
temporis, desde a primeira Data de Integralização ou da última Data de
Pagamento da Remuneração das Debêntures, conforme o caso, até a data do
resgate antecipado, (b) caso sejam devidos, dos demais tributos,
Encargos Moratórios, multas, penalidades e encargos contratuais e legais
previstos nesta Escritura de Emissão ou na legislação aplicável,
calculados, apurados ou incorridos, conforme o caso, até a data do
resgate antecipado, e (c) de eventual prêmio de resgate antecipado
oferecido pela Emissora, a seu exclusivo critério (“Preço da Oferta de
Resgate”);

(ii) a data em que se efetivará o resgate antecipado, que não poderá
exceder 60 (sessenta) dias corridos a contar da data de envio da
Notificação de Resgate;

(iii) a forma para manifestação da Securitizadora em relação à Oferta de
Resgate Antecipado;

(iv) o montante mínimo de adesão à Oferta de Resgate Antecipado das
Debêntures que constituirá condição precedente para o resgate antecipado
das Debêntures (“Montante Mínimo de Adesão”); e

(v) demais informações relevantes para a realização do resgate
antecipado das Debêntures.

4.14.2.2. A partir do recebimento da Notificação de Resgate, a
Securitizadora terá 30 (trinta) dias para responder à Emissora se
concorda ou não com o resgate antecipado das Debêntures, devendo
refletir a manifestação dos titulares de CRA, que terão até 10 (dez)
Dias Úteis contados da divulgação de edital acerca da Oferta de Resgate
Antecipado dos CRA (conforme estabelecido no Termo de Securitização)
para manifestar sobre a sua adesão à Oferta de Resgate Antecipado dos
CRA (conforme estabelecido no Termo de Securitização), observados os
prazos e procedimentos previstos no Termo de Securitização. Caso a
Securitizadora não se manifeste dentro do prazo acima mencionado, seu
silêncio deverá ser interpretado, para todos os fins de direito, como
rejeição total da Oferta de Resgate Antecipado.

4.14.2.3. Uma vez atingido o Montante Mínimo de Adesão, a quantidade de
Debêntures a serem resgatadas antecipadamente pela Emissora no âmbito da
Oferta de Resgate Antecipado será proporcional à quantidade de CRA cujos
titulares tenham aderido à Oferta de Resgate Antecipado dos CRA
(conforme estabelecido no Termo de Securitização), conforme informado
pela Securitizadora à Emissora e ao Agente Fiduciário dos CRA,
desconsiderando-se eventuais frações.

4.14.2.4. Caso a Oferta de Resgate Antecipado seja aceita, o valor a ser
pago pela Emissora à Securitizadora, por cada Debênture, será
equivalente ao Preço da Oferta de Resgate.

4.14.2.5. As Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado serão
obrigatoriamente canceladas.

4.14.2.6. Apesar de a Oferta de Resgate Antecipado ser sempre endereçada
à totalidade dos CRA, conforme descrito acima, o resgate antecipado dos
CRA poderá ser parcial, na medida em que podem existir titulares de CRA
que não concordem com a Oferta de Resgate Antecipado. Nesse caso,
observado o Montante Mínimo de Adesão, o número de Debêntures canceladas
será proporcional aos CRA cujos titulares decidirem pela adesão à Oferta
de Resgate Antecipado, subsistindo, entretanto, as Debêntures que
lastreiam os CRA cujos respectivos titulares recusarem a Oferta de
Resgate Antecipado.

4.14.2.7. Caso o Montante Mínimo de Adesão não seja atingido, a Oferta
de Resgate Antecipado será cancelada e a quantidade de Debêntures
equivalente à quantidade de CRA cujos titulares tiverem aderido à Oferta
de Resgate Antecipado dos CRA não será cancelada, não sendo devidos
quaisquer valores pela Emissora à Securitizadora.

15. Vencimento Antecipado

4.15.1. Vencimento Antecipado. A dívida representada pela presente
Escritura de Emissão poderá ser considerada antecipadamente vencida e
desde logo exigível, na ocorrência de qualquer dos seguintes casos
apontados nesta Cláusula e na Cláusula 4.15.2 abaixo, que as Partes
reconhecem, desde logo, serem causa direta para aumento indevido do
risco de inadimplemento das obrigações assumidas pela Emissora, tornando
mais onerosa a obrigação de concessão de crédito assumida pela
Securitizadora nesta Escritura de Emissão (“Eventos de Vencimento
Antecipado”). São Eventos de Vencimento Antecipado automático, que
independem de qualquer aviso, notificação judicial e/ou extrajudicial:

(i) decretação de falência, pedido de falência formulado por terceiros e
      não elidido no prazo legal (inclusive mediante depósito elisivo
      nos termos do parágrafo único do artigo 98 da Lei nº 11.101, de 9
      de fevereiro de 2005, conforme alterada) ou pedido de
      autofalência, independentemente de sua concessão pelo juiz
      competente, ou ainda pedido de recuperação extrajudicial ou
      judicial ou submissão a qualquer credor ou classe de credores de
      pedido de negociação de plano de recuperação extrajudicial,
      independentemente de deferimento do processamento da recuperação
      ou de sua concessão pelo juiz competente, formulado pela Emissora
      ou de quaisquer controladas da Emissora que representem, em
      conjunto ou individualmente, 10% (dez por cento) ou mais da
      receita bruta consolidada ou dos ativos consolidados da Emissora,
      o que for maior, apurado com base nas últimas informações
      financeiras auditadas divulgadas pela Emissora (“Controladas
      Relevantes”), independentemente de ter sido requerida homologação
      judicial do referido plano;

(ii) extinção, liquidação, insolvência ou dissolução da Emissora ou de
       quaisquer Controladas Relevantes exceto se a liquidação,
       dissolução e/ou extinção decorrer de uma operação societária que
       não constitua um Evento de Vencimento Antecipado;

(iii) não pagamento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
        prevista nesta Escritura de Emissão ou em qualquer dos
        documentos relacionados à Operação de Securitização, na data de
        seu vencimento, não sanado no prazo de até 1 (um) Dia Útil
        contado do respectivo inadimplemento;

(iv) não pagamento, na data de vencimento original, de quaisquer
       obrigações financeiras da Emissora e/ou de quaisquer de suas
       controladas ou coligadas, no mercado local ou internacional, em
       valor, individual ou agregado, superior a R$ 165.000.000,00
       (cento e sessenta e cinco milhões de reais), ou seu equivalente
       em outras moedas, observado que esse valor será objeto de
       atualização monetária anual pela variação acumulada do IPCA ou,
       na falta desse, ou, ainda, na impossibilidade de sua utilização,
       pelo índice que vier a substituí-lo, não sanado no prazo de até 1
       (um) Dia Útil contado da ocorrência do referido vencimento;

(v) vencimento antecipado de quaisquer obrigações financeiras da
    Emissora e/ou de qualquer de suas controladas ou coligadas, em
    especial aquelas oriundas de dívidas bancárias e operações de
    mercado financeiro ou de capitais local ou internacional. A partir
    da liquidação, repagamento ou amortização integral (em seu
    vencimento ordinário ou de modo antecipado), e notificação pela
    Emissora à Securitizadora e ao Agente Fiduciário informando sobre a
    ocorrência de tal liquidação, repagamento ou amortização integral,
    das debêntures da série única emitidas no âmbito do Instrumento
    Particular de Escritura da 6ª (Sexta) Emissão de Debêntures Simples,
    Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única,
    para Colocação Privada, da Minerva S.A., datada de 26 de abril de
    2019, o Evento de Vencimento Antecipado tratado neste item ocorrerá
    apenas na hipótese de as respectivas obrigações financeiras
    inadimplidas ou vencidas antecipadamente, em especial aquelas
    oriundas de dívidas bancárias e operações de mercado financeiro ou
    de capital local ou internacional, perfazerem valores, individuais
    ou agregados, superiores a R$ 165.000.000,00 (cento e sessenta e
    cinco milhões de reais), ou seu equivalente em outras moedas,
    observado que esse valor será objeto de atualização monetária anual
    pela variação acumulada do IPCA ou na falta desse, ou, ainda, na
    impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
    substituí-lo, não sanado no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da
    ocorrência do referido vencimento;

(vi) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão, no
       todo ou em parte, a terceiros, pela Emissora, das obrigações
       assumidas na presente Escritura de Emissão ou em qualquer
       documento da Operação de Securitização, sem a prévia anuência da
       Securitizadora, mediante a consulta e aprovação dos titulares de
       CRA, reunidos em Assembleia Geral de Titulares de CRA;

(vii) na hipótese de a Emissora ou qualquer de suas controladas,
        controladoras, sociedades sob controle comum e/ou coligadas
        tentarem ou praticarem qualquer ato visando anular, revisar,
        cancelar ou repudiar, por meio judicial ou extrajudicial, a
        presente Escritura de Emissão qualquer documento relativo à
        Operação de Securitização ou a qualquer das suas respectivas
        cláusulas;

(viii) se a presente Escritura de Emissão, Termo de Securitização ou
         qualquer de suas disposições for declarada inválida, nula ou
         inexequível, por qualquer lei, decisão judicial ou sentença
         arbitral;

(ix) violação pela Emissora e suas controladas, controladoras,
       coligadas, sociedades sob controle comum, bem como seus
       respectivos dirigentes, administradores ou de qualquer pessoa
       natural, autora, coautora ou partícipe do ato ilícito em proveito
       de tais empresas, conforme reconhecido em decisão judicial, de
       qualquer dispositivo de qualquer lei ou regulamento aplicável
       contra prática de atos de corrupção ou atos lesivos à
       administração pública, incluindo, sem limitação, a Lei nº 12.529,
       de 30 de novembro de 2011, a Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998,
       conforme alterada, a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013,
       conforme alterada, a UK Bribery Act of 2010 e a U.S. Foreign
       Corrupt Practices Act of 1977 (em conjunto, as “Leis de Prevenção
       à Lavagem de Dinheiro e Anticorrupção”); e

(x) caso a Emissora (a) seja incorporada por companhia que não seja uma
      companhia aberta perante a CVM ou (b) deixe, por qualquer motivo e
      em razão de qualquer operação, de ser uma companhia aberta
      registrada perante a CVM, observado o disposto no artigo 231 da
      Lei das Sociedades por Ações.

4.15.2. São Eventos de Vencimento Antecipado não automático, nos quais a
Securitizadora deverá convocar, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis a
contar do momento em que tomar ciência do referido evento, uma
Assembleia Geral de Titulares de CRA, conforme disposto no Termo de
Securitização, para que seja deliberada a orientação a ser tomada em
relação a eventual decretação ou não de vencimento antecipado das
obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão:

(i) falta de cumprimento pela Emissora de qualquer obrigação não
    pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão ou em qualquer dos
    documentos relacionados à Operação de Securitização, não sanado no
    prazo de 10 (dez) dias corridos contados da data do respectivo
    descumprimento, quando não houver prazo diverso expressamente
    definido na presente Escritura de Emissão ou em qualquer dos
    documentos relacionados à Operação de Securitização;

(ii) protestos de títulos contra a Emissora e/ou contra quaisquer das
     controladas cujo valor unitário ou agregado ultrapasse R$
     165.000.000,00 (cento e sessenta e cinco milhões de reais), ou seu
     equivalente em outras moedas, observado que esse valor será objeto
     de atualização monetária anual pela variação acumulada do IPCA ou,
     na falta desse, ou, ainda, na impossibilidade de sua utilização,
     pelo índice que vier a substituí-lo, salvo se (i) o protesto tiver
     sido efetuado por erro ou má-fé de terceiros, desde que validamente
     comprovado pela Emissora e/ou por quaisquer das controladas, no
     prazo máximo de 10 (dez) Dias Úteis, contados da ocorrência do
     referido protesto, ou (ii) se o protesto for cancelado ou sustado
     judicialmente no prazo máximo de 10 (dez) Dias Úteis contados da
     ocorrência do referido protesto;

(iii) não cumprimento de qualquer decisão arbitral ou administrativa
      definitiva, sentença judicial transitada em julgado ou qualquer
      decisão para a qual não tenha sido obtido o efeito suspensivo para
      eventual pagamento, nos termos dos parágrafos 6º ao 10º do artigo
      525, da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada,
      contra a Emissora e/ou quaisquer das Controladas Relevantes, em
      valor agregado igual ou superior a R$ 165.000.000,00 (cento e
      sessenta e cinco milhões de reais), ou seu equivalente em outras
      moedas, observado que esse valor será objeto de atualização
      monetária anual pela variação acumulada do IPCA ou, na falta
      desse, ou, ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo
      índice que vier a substituí-lo, não sanado no prazo de até 1 (um)
      Dia Útil contado da ocorrência do referido descumprimento;

(iv) redução de capital social da Emissora sem o prévio consentimento da
     Securitizadora, mediante a consulta e aprovação dos Titulares de
     CRA, reunidos em Assembleia Geral de Titulares de CRA, nos termos
     da presente Escritura de Emissão, convocada especialmente para este
     fim, nos termos do parágrafo terceiro do artigo 174 da Lei das
     Sociedades por Ações exceto para absorção de prejuízos;

(v) distribuição de dividendos, pagamento de juros sobre capital próprio
    ou a realização de quaisquer outros pagamentos a seus acionistas,
    caso a Emissora esteja em mora com quaisquer de suas obrigações
    pecuniárias previstas nesta Emissão, exceto os dividendos
    obrigatórios por lei e os juros sobre capital próprio imputados aos
    dividendos obrigatórios nos termos da Lei das Sociedades por Ações;

(vi) transformação do tipo societário da Emissora nos termos dos artigos
     220 e 221, e sem prejuízo do disposto no artigo 222, todos da Lei
     das Sociedades por Ações;

(vii) caso as declarações feitas pela Emissora nesta Escritura de
      Emissão, na data em que forem prestadas, (a) sejam falsas ou
      enganosas, ou ainda, (b) sejam incorretas ou inconsistentes ou
      incompletas;

(viii) aplicação dos recursos oriundos da Emissão em destinação diversa
       da definida nesta Escritura de Emissão;

(ix) se a Emissora utilizar as Debêntures objeto dessa Escritura de
       Emissão como lastro para qualquer outro tipo de operação de
       financiamento;

(x) caso a Emissora e/ou qualquer de suas controladas contraiam, a
    partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão, uma ou mais
    dívidas, exceto: (i) na hipótese em que, na data de contratação de
    tal(is) dívida(s), o resultado da divisão entre a Dívida Líquida e o
    EBITDA seja igual ou inferior a 3,50 vezes (“Índice Financeiro”);
    ou (ii) caso sejam Dívidas Permitidas (conforme definido abaixo). O
    cálculo do Índice Financeiro será realizado pela Emissora e
    encaminhado ao Agente Fiduciário dos CRA, com base nas demonstrações
    financeiras trimestrais e nas demonstrações financeiras anuais
    consolidadas e auditadas (ou objeto de revisão especial) da
    Emissora, conforme aplicável, e apostas as respectivas rubricas
    pelos auditores independentes, ao final de cada trimestre, as quais
    deverão ser disponibilizadas pela Emissora juntamente com a memória
    de cálculo do Índice Financeiro devidamente assinada pela Emissora,
    observado que tais informações fornecidas pela Emissora serão
    consideradas como corretas e verídicas para todos os fins, até o
    pagamento integral dos valores devidos em virtude das Debêntures,
    razão pela qual o Agente Fiduciário não realizará o cálculo de tal
    Índice Financeiro. Além disso, para fins de verificação do disposto
    neste item (xi), considerar-se-á o disposto a seguir:

  “Ativos Tangíveis Consolidados”: significa o montante total dos ativos
  da Emissora e de suas controladas (subtraído o valor de depreciação,
  amortização e outros valores de reserva (asset valuation reserves)
  calculado pro forma considerando como base a aquisição ou venda de
  companhias, negócios ou operações da Emissora e/ou de suas
  controladas, conforme aplicável, exceto se resultantes de valorização
  capital subsequente à data de assinatura da Escritura de Emissão, após
  a dedução de tal valorização de (i) todas as obrigações da Emissora e
  suas controladas (excluídos os itens entre companhias do mesmo grupo
  da Emissora) e de (ii) ativos intangíveis, tais como goodwill, marca,
  patentes conforme contabilizados nas demonstrações financeiras mais
  atuais da Emissora.

  “Dívida Líquida”: significa (A) a somatória de todos débitos
  incorridos pela Emissora e suas controladas, decorrentes de (i)
  empréstimos em dinheiro, (ii) as obrigações decorrentes da emissão de
  bônus, debêntures, notes ou outros instrumentos similares, (ii) linhas
  de crédito, aceite bancário ou instrumentos similares, com exceção à
  troca de cartas de crédito ou aceites bancários, emitidos em função de
  troca de duplicatas a pagar que ainda não estejam vencidas na data de
  apresentação ou, caso vencida, haja prazo de 10 (dez) Dias Úteis para
  seu pagamento, (iv) retenção, não pagas, de preço de pagamento de bens
  ou serviços, todas as obrigações de venda, com exceção de troca de
  duplicatas decorrentes do curso normal das atividades da Emissora, (v)
  obrigações de arrendatário em contratos de arrendamento de bens, (vi)
  dívidas de terceiros garantidas por ônus em ativos, independentemente
  de tal dívida ser assumida ou não da Emissora, (vii) decorrentes de
  contrato de hedge da Emissora e suas subsidiárias; e (viii) as
  obrigações decorrentes do Minerva Fundo de Investimento em Direitos
  Creditórios – Crédito Mercantil, (B) subtraídas pelo caixa e
  disponibilidades consolidados e valores mobiliários negociáveis,
  registrados como ativos a curto prazo.

  “EBITDA”: significa a (A) receita operacional líquida consolidada,
  menos (B) a somatória (i) do custo consolidados dos bens e serviços
  vendidos, (ii) das despesas de venda e gastos gerais e administrativo,
  (iii) do lucro operacional e não operacional líquido e (iv) de
  qualquer depreciação ou amortização e despesas ou perdas não
  recorrentes ou financeiras, incluídas na consolidação de custos de
  bens vendidos e serviços prestados, despesas de venda e gastos gerais
  e administrativos; apurado com base nos últimos 12 (doze) meses.

  “Dívidas Permitidas”: significa qualquer das seguintes dívidas que,
  respeitadas as demais disposições desta Escritura de Emissão, poderão
  ser contraídas, apenas uma vez durante o prazo de vigência das
  Debêntures, pela Emissora e/ou por qualquer de suas controladas:

  (1) dívida da Emissora ou de qualquer de suas controladas, diretas
  e/ou indiretas, na qual, caso a Emissora seja a devedora, garantidora
  ou coobrigada de tal dívida, tal dívida seja subordinada, legal ou
  contratualmente, ao pagamento das Debêntures;

  (2) a dívida contraída pela Emissora em decorrência das Debêntures;

  (3) dívida que seja contraída com a finalidade exclusiva de quitação
  ou refinanciamento, total ou parcial, de outra(s) dívida(s)
  anteriormente contraída(s) pela Emissora e/ou qualquer de suas
  controladas (conforme aplicável), ficando desde já estabelecido que o
  valor dessa nova dívida não poderá ultrapassar o valor da(s)
  respectiva(s) dívida(s) que está(ão) sendo quitada(s) ou
  refinanciada(s), considerando-se principal, juros, comissões, custos e
  despesas dela(s) decorrentes (“Dívida Permitida para
  Refinanciamento”), sendo certo que: (A) caso a(s) dívida(s) objeto da
  quitação ou refinanciamento seja(m) subordinada(s) ao pagamento das
  Debêntures, a Dívida Permitida para Refinanciamento deverá também ser
  subordinada em direito de pagamento às Debêntures, ao menos nos mesmos
  termos e condições de subordinação da(s) dívida(s) objeto da quitação
  ou refinanciamento; (B) a Dívida Permitida para Refinanciamento não
  poderá ter prazo de vencimento final inferior ao maior dentre os
  seguintes prazos: (i) ao prazo de vencimento mais longo de qualquer
  da(s) dívida(s) objeto da quitação ou refinanciamento ou (ii) ao prazo
  de vencimento final das Debêntures; e (C) qualquer Dívida Permitida
  contratada conforme previsto nos itens (1), (4), (5), (8), (9), (10) e
  (11) desta definição de “Dívidas Permitidas” não poderá ser
  refinanciada de nenhuma forma pela Emissora e/ou qualquer de suas
  controladas por uma nova Dívida Permitida nos termos aqui
  estabelecidos;

  (4) contratos de derivativos (hedge) celebrados com o objetivo de
  proteção, sem caráter especulativo;

  (5) dívida ou obrigações contraídas pela Emissora ou qualquer de suas
  controladas por meio de cartas de crédito e aceites bancários emitidos
  no curso normal dos negócios da Emissora ou qualquer de suas
  controladas, inclusive dívidas ou obrigações existentes relacionadas a
  garantia de performance (performance bonds), fianças ou depósitos
  judiciais;

  (6) nova dívida que contraída pela Emissora e/ou qualquer de suas
  controladas e devidamente contabilizada, (a) permite à Emissora
  incorrer em ao menos US$ 1,00 (um dólar norte-americano) (ou o
  equivalente a reais na data de apuração), sob o cálculo do Índice
  Financeiro considerando essa nova dívida ou (b) resultaria em um
  Índice Financeiro menor ou igual ao Índice Financeiro calculado antes
  da contratação dessa nova dívida;

  (7) dívidas em aberto da Emissora e qualquer de suas subsidiárias na
  Data de Emissão;

  (8) dívida, incluindo arrendamento de bens (capital leases), contraída
  com a finalidade de financiar, total ou parcialmente, construções ou
  reformas de ativos imobiliários de propriedade da Emissora e/ou de
  qualquer de suas controladas, desde que referida dívida seja contraída
  em prazo inferior a 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias contados
  da data em que o respectivo bem imóvel tiver sua construção ou reforma
  finalizada, ficando desde já estabelecido que o valor, individualmente
  ou no agregado, das dívidas contraídas nos termos deste item (8),
  deverá ser sempre inferior ao resultado da subtração de
  (A) US$50.000.000,00 (cinquenta milhões de dólares norte-americanos)
  (ou o equivalente em outras moedas na data de apuração) e (B) o valor
  total devido e não pago, na respectiva data de contratação da nova
  dívida, das Dívidas Permitidas para Refinanciamento contratadas para
  refinanciar dívidas nos termos desta definição de “Dívidas
  Permitidas”;

  (9) dívida, incluindo arrendamento mercantil (leasing), contraída com
  a finalidade de pagamento, total ou parcial, do preço de aquisição (ou
  leasing) de (A) equipamentos e veículos, até o valor agregado de
  US$5.000.000,00 (cinco milhões de dólares norte-americanos) (ou o
  equivalente em outras moedas na data de apuração), e/ou (B) aeronaves,
  até o valor agregado de US$ 3.000.000,00 (três milhões de dólares dos
  Estados Unidos da América) (ou o equivalente em outras moedas na data
  de apuração) , ficando desde já estabelecido que, em qualquer dessas
  hipóteses, os equipamentos, veículos ou aeronaves adquiridos deverão
  ser utilizados no curso normal dos negócios da Emissora e/ou de
  qualquer de suas controladas;

  (10) dívida contraída pela Emissora ou por qualquer das controladas da
  Emissora, decorrente de garantia prestada no âmbito de qualquer Dívida
  Permitida;

  (11) dívida(s) contraída(s) para fins de capital de giro da Emissora
  e/ou de qualquer de suas controladas, desde que o valor dessa(s)
  dívida(s) não seja superior a (A) US$ 100.000.000,00 (cem milhões de
  dólares norte-americanos) (ou o equivalente em outras moedas na data
  de apuração) ou (B) o valor equivalente a 3,0% (três por cento) da
  receita líquida consolidada de vendas da Emissora, calculada com base
  nas demonstrações financeiras consolidadas e auditadas (ou objeto de
  revisão especial) da Emissora relativas aos quatro trimestres
  imediatamente anteriores à contratação dessa(s) nova(s) dívida(s), o
  que for maior;

  (12) qualquer outra dívida a ser contratada pela Emissora e/ou por
  qualquer de suas controladas que não seja caracterizada como uma
  Dívida Permitida conforme definido acima, desde que essa outra dívida
  a ser contraída tenha, duramente todo o seu prazo de vigência, valor
  agregado em aberto inferior a (A) US$ 150.000.000,00 (cento e
  cinquenta milhões de dólares norte-americanos) (ou o equivalente em
  outras moedas na data de apuração) ou (ii) o montante equivalente a
  10,0% (dez por cento) do valor total líquido dos Ativos Tangíveis
  Consolidados da Emissora.

  Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão, não
  será considerado descumprimento da Emissora ao Índice Financeiro caso
  a relação (ratio) de 3,50 vezes da Dívida Líquida/EBITDA deixe de ser
  observada única e exclusivamente por conta de flutuações na taxa de
  câmbio de moedas das dívidas contraídas pela Emissora e/ou suas
  controladas em outras moedas que não o real (R$).

  Na hipótese de qualquer eventual dívida compreender mais de uma das
  hipóteses descritas como Dívidas Permitidas ou como Índice Financeiro,
  a Emissora e suas controladas poderão classificar ou reclassificar,
  total ou parcialmente, a referida dívida a qualquer tempo a partir de
  sua contratação de modo a adequá-la às Dívidas Permitidas e ao Índice
  Financeiro.

  Para o cálculo da relação acima, considerar-se-á o efeito proforma na
  ocorrência de dívida durante ou após o período de referência, na
  medida em que a dívida esteja pendente ou em vias de ocorrer, na data
  da transação, como se tal dívida existisse no primeiro dia de tal
  período de referência. Considera-se o efeito pro forma, no caso de (i)
  aquisições ou alienações de sociedades, negócios ou ramos de atividade
  pela Emissora, e suas subsidiárias, incluindo aquisição ou alienação
  de sociedade, negócios ou ramos de atividade desde que uma empresa se
  tornou uma subsidiária da Emissora; e (ii) interrupção de qualquer
  atividade que tenha ocorrido desde o começo de determinado período, de
  forma que tal evento tenha ocorrido no primeiro dia de tal período. Na
  medida em que o efeito pro forma deverá ser considerado na aquisição
  ou alienação de sociedades, negócios ou ramos de atividade, o seu
  cálculo será (i) baseado no encerramento de exercício fiscal
  considerando quatro trimestres completos, para o qual a informação
  financeira relevante esteja disponível e (ii) determinado de boa-fé
  pelo diretor financeiro da Emissora.

  Para fins de determinar o cumprimento de qualquer restrição para
  contratação de dívida determinada em dólares dos Estados Unidos da
  América, o valor equivalente em outra moeda que não dólares dos
  Estados Unidos da América será calculado de acordo com a taxa de
  câmbio da data na qual tal dívida é incorrida ou, no caso de créditos
  rotativos (revolving credit debt), na data do primeiro desembolso,
  observado que se tal dívida é incorrida para refinanciar outra dívida
  determinada em moeda que não dólar dos Estados Unidos da América, e
  referido refinanciamento exceda a restrição estabelecida em dólares
  dos Estados Unidos da América se calculado com a taxa de câmbio da
  data de tal refinanciamento, tal restrição estabelecida em dólares dos
  Estados Unidos da América não será considerada excedida desde que o
  valor de tal Dívida Permitida para Refinanciamento não excede o valor
  principal da dívida que está sendo refinanciada. O valor principal de
  qualquer dívida contratada para refinanciar outra dívida, se
  contratada em moeda diversa da moeda da dívida que está sendo
  refinanciada, será calculada com base na taxa de câmbio aplicável a
  essa Dívida Permitida para Refinanciamento da data do refinanciamento.

(xi) exclusivamente em relação à Emissora ou quaisquer Controladas
     Relevantes, a não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão
     das autorizações, concessões, subvenções, alvarás e licenças,
     inclusive ambientais, necessárias para o regular exercício das suas
     atividades, que possam afetar adversamente as condições financeiras
     da Emissora no pagamento das Debêntures e desde que não se
     encontrem em fase de renovação junto ao respectivo órgão
     competente;

(xii) ato de qualquer autoridade governamental com o objetivo de
      sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar ou de qualquer
      modo adquirir, compulsoriamente, totalidade ou parte substancial
      dos ativos, propriedades, ações do capital social da Emissora ou
      de quaisquer Controladas Relevantes;

(xiii) ocorrência de qualquer alteração na composição do capital social
       da Emissora, ou qualquer fusão, aquisição, incorporação,
       incorporação de ações, cisão, alienação, cessão ou transferência,
       direta ou indireta, de ações do capital social da Emissora, em
       qualquer operação isolada ou série de operações, que resultem na
       perda, pelos atuais acionistas controladores, do Poder de
       Controle da Emissora, sem prévio consentimento da Securitizadora,
       mediante a consulta e aprovação dos Titulares de CRA, reunidos em
       Assembleia Geral de Titulares de CRA. Para fins desta cláusula,
       os atuais acionistas controladores da Emissora são a VDQ Holding
       S.A., diretamente, e a Família Vilela de Queiroz, indiretamente
       conforme indicado no Formulário de Referência da Emissora. “Poder
       de Controle” seguirá a definição constante no Regulamento do Novo
       Mercado da B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão (“B3”), o qual prevê
       que: Significa o poder efetivamente utilizado por acionista, de
       dirigir as atividades sociais e orientar o funcionamento dos
       órgãos da Emissora, de forma direta ou indireta, de fato ou de
       direito, independentemente da participação acionária detida. Há
       presunção relativa de titularidade do controle em relação à
       pessoa ou ao grupo de acionistas que seja titular de ações que
       lhe tenham assegurado a maioria absoluta dos votos dos acionistas
       presentes nas 3 (três) últimas assembleias gerais da Emissora,
       ainda que não seja titular das ações que lhe assegurem a maioria
       absoluta do capital votante e desde que a instituição resultante
       da incorporação, fusão, cisão ou após a transferência (1) tenha
       um rating inferior ao rating da instituição original no momento
       imediatamente anterior à incorporação, fusão, cisão ou
       transferência, conforme publicado por agências de rating de
       renome; ou (2) não tenha seu rating publicado por agências de
       rating de renome;

(xiv) cisão, fusão, incorporação, incorporação de ações ou qualquer
      forma de reorganização societária envolvendo quaisquer Controladas
      Relevantes, exceto se previamente autorizada pela Securitizadora
      ou ainda, se realizada dentro do grupo econômico da Emissora,
      desde que referida cisão, fusão, incorporação, incorporação de
      ações ou qualquer forma de reorganização societária (a) não afete
      a condição econômica da Emissora de modo que possa prejudicar a
      sua capacidade de adimplemento das obrigações pecuniárias
      decorrentes desta Emissão ou qualquer outra operação financeira;
      e (b) não cause qualquer dano reputacional à Emissora ou a
      qualquer parte relacionada a esta Emissão;

(xv) venda, alienação, transferência e/ou promessa de transferência de
     ativos da Emissora ou de quaisquer Controladas Relevantes que
     ultrapassem a valor, individual ou agregado, igual ou superior a
     20% (vinte por cento) dos ativos da Emissora e das Controladas
     Relevantes, respectivamente, com base nas demonstrações financeiras
     consolidadas e auditadas do exercício encerrado em 31 de dezembro
     de 2019, valor esse devidamente corrigido pelo IPCA;

(xvi) inobservância da Legislação Socioambiental em vigor (abaixo
      definida), em especial, mas não se limitando, (a) à legislação e
      regulamentação relacionadas à saúde e segurança ocupacional e ao
      meio ambiente, bem como (b) ao incentivo, de qualquer forma, à
      prostituição ou utilização em suas atividades mão-de-obra infantil
      ou em condição análoga à de escravo;

(xvii) alteração ou modificação do objeto social da Emissora que possa
       causar qualquer efeito adverso na capacidade da Emissora de
       cumprir qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de
       Emissão; e

(xviii) não pagamento dos valores necessários à manutenção dos
        prestadores de serviços da Operação de Securitização, conforme
        disposto nesta Escritura de Emissão e no Termo de Securitização.

4.15.3.A ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
acima descritos deverá ser prontamente comunicada à Securitizadora, com
cópia ao Agente Fiduciário, pela Emissora, no prazo de até 3 (três) Dias
Úteis contados de sua ciência. O descumprimento, pela Emissora, do dever
de comunicar à Securitizadora e o Agente Fiduciário, no prazo referido
acima, sobre a ocorrência de um Evento de Vencimento Antecipado, não
impedirá a Securitizadora, a seu critério, de exercer seus poderes,
faculdades e pretensões previstas nesta Escritura de Emissão ou nos
demais documentos relacionados à Operação de Securitização, inclusive de
declarar o vencimento antecipado das Debêntures, nos termos das
Cláusulas 4.15.1 e 4.15.2 acima.

4.15.4. Caso ocorra um Evento de Vencimento Antecipado automático, a
Securitizadora, no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data do
respectivo conhecimento, declarará o vencimento antecipado das
Debêntures, e/ou o Agente Fiduciário dos CRA, conforme o caso, deverá,
no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data do respectivo
conhecimento, comunicar a Securitizadora para que esta declare o
vencimento antecipado das Debêntures.

4.15.5.Caso seja verificada a ocorrência de qualquer Evento de
Vencimento Antecipado não automático, desde que não sanado no prazo de
cura aplicável, conforme o caso, a Securitizadora deverá convocar, no
prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis a contar do momento em que tomar
ciência do referido evento, uma assembleia geral de titulares de CRA,
conforme disposto no Termo de Securitização, para que seja deliberada a
orientação a ser tomada pela Securitizadora em relação a eventual
decretação de vencimento antecipado das obrigações decorrentes desta
Escritura de Emissão. Na Assembleia Geral de Titulares de CRA, caso os
titulares de CRA que representem pelo menos 50% (cinquenta por cento)
mais um dos CRA em Circulação (conforme definido no Termo de
Securitização) votem contrariamente ao vencimento antecipado dos CRA em
primeira convocação, o Agente Fiduciário não deverá declarar o
vencimento antecipado dos CRA e, no âmbito desta Escritura de Emissão, a
Securitizadora não deverá declarar o vencimento antecipado das
Debêntures. Na hipótese da referida Assembleia Geral de Titulares de CRA
não ser realizada em decorrência da não obtenção dos quóruns de
instalação previstos no Termo de Securitização (ou seja, no mínimo, 50%
(cinquenta por cento) mais 1 (um) dos CRA em Circulação), será realizada
segunda convocação da Assembleia Geral de Titulares de CRA, devendo
referida assembleia geral ser realizada no prazo previsto no Termo de
Securitização. Caso, em segunda convocação, os titulares de CRA que
representem 50% (cinquenta por cento) mais um dos titulares de CRA
presentes, percentual este que, em nenhuma hipótese, poderá ser inferior
a 30% (trinta por cento) dos CRA em Circulação, votem contrariamente ao
vencimento antecipado dos CRA, o Agente Fiduciário não deverá declarar o
vencimento antecipado dos CRA e, no âmbito desta Escritura de Emissão, a
Securitizadora, na qualidade de debenturista não deverá declarar o
vencimento antecipado das Debêntures. Na hipótese de não obtenção do
quórum de instalação em segunda convocação ou ausência do quórum
necessário para a deliberação em segunda convocação, o Agente Fiduciário
deverá declarar o vencimento antecipado dos CRA e, no âmbito desta
Escritura de Emissão, a Securitizadora deverá declarar o vencimento
antecipado das Debêntures.

4.15.5.1. Sem prejuízo do disposto acima, os titulares de CRA poderão se
reunir em Assembleia Geral de Titulares de CRA para deliberar sobre
pedido de renúncia prévia e/ou de perdão temporário prévio referentes
aos Eventos de Vencimento Antecipado, o qual será aprovado, em primeira
convocação, por titulares de CRA que representem pelo menos 50%
(cinquenta por cento) mais um dos CRA em Circulação, ou, em segunda
convocação, por titulares de CRA que representem 50% (cinquenta por
cento) mais um dos titulares de CRA presentes, percentual este que, em
nenhuma hipótese, poderá ser inferior a 25% (vinte e cinco por cento)
dos CRA em Circulação.

4.15.6. A declaração do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
desta Escritura de Emissão e, consequentemente, das Debêntures e dos CRA
sujeitará a Emissora ao pagamento, à Securitizadora, do saldo devedor
dos Debêntures, nos termos previstos na Cláusula 4.15 da Escritura de
Emissão, fora do âmbito da B3, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do
envio, pela Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário, conforme
aplicável, à Emissora, de comunicação neste sentido, observada, ainda, a
obrigação de pagamento dos Encargos Moratórios previstos na Escritura de
Emissão, caso aplicáveis.

4.15.6.1 A Securitizadora utilizará obrigatoriamente os recursos
referentes ao pagamento do saldo devedor das Debêntures depositados na
conta corrente de nº 3.084-8, na agência 3395-2 do Banco Bradesco S.A.
(nº 237), de titularidade da Emissora (“Conta Centralizadora”), pela
Emissora, para pagamento do saldo devedor dos CRA, no prazo de até 1
(um) Dia Útil contado de seu recebimento.

4.15.7. Na hipótese de eventual inadimplência da Emissora, a
Securitizadora ou o Agente Fiduciário e/ou qualquer terceiro que venha a
sucedê-la como administradora do patrimônio separado vinculado à emissão
dos CRA, ou os titulares de CRA, na sua ausência, poderá promover as
medidas judiciais cabíveis, iniciando a execução por quantia certa
contra devedor ou qualquer outra medida que entender cabível, para fins
de recebimento dos valores necessários para cumprimento com as
obrigações devidas no âmbito da emissão dos CRA.

4.15.8. No caso da declaração do vencimento antecipado, mediante o
pagamento, pela Emissora, dos valores devidos no âmbito das Debêntures,
os CRA deverão ser obrigatoriamente resgatados e cancelados pela
Securitizadora.

4.15.9. A deliberação tomada pelos titulares de CRA em Assembleia Geral
de Titulares de CRA vinculará todos os CRA.

4.15.10. Exceto se diversamente estabelecido nesta Escritura de Emissão,
todo e qualquer valor a ser calculado em qualquer moeda estrangeira, nos
termos desta Escritura de Emissão, que venha a ser convertido para
Reais, Dólares norte-americanos ou qualquer outra moeda, deverá ser
calculado com base na PTAX do Dia Útil imediatamente anterior à data de
cálculo, conforme divulgada pelo Banco Central do Brasil no seu website.

4.16. Multa e Encargos Moratórios

  4.16.1. Caso a Emissora deixe de efetuar quaisquer pagamentos de
  quaisquer quantias devidas à Securitizadora nas datas em que são
  devidos, tais pagamentos devidos e não pagos continuarão sujeitos à
  eventual remuneração incidente sobre os mesmos e ficarão sujeitos,
  ainda, aos seguintes encargos moratórios (“Encargos Moratórios”): (a)
  multa moratória convencional, irredutível e de natureza não
  compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago;
  e (b) juros de mora não compensatórios calculados à taxa de 1% (um por
  cento) ao mês, pro rata temporis. Os Encargos Moratórios ora
  estabelecidos incidirão sobre o montante devido e não pago desde o
  efetivo descumprimento da obrigação respectiva até a data do seu
  efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação ou
  interpelação judicial ou extrajudicial. Caso os referidos atrasos no
  pagamento sejam (i) decorrentes de problemas operacionais de sistema
  não imputados à Emissora, e (ii) sanados dentro do prazo de 2 (dois)
  Dias Úteis contado do descumprimento da obrigação, não incidirão
  Encargos Moratórios sobre os valores devidos aos titulares de CRA.

4.17. Atraso no Recebimento dos Pagamentos

4.17.1. Sem prejuízo do disposto no item 4.16.1 acima, o não
comparecimento da Securitizadora para receber o valor correspondente a
qualquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora, nas datas
previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela
Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de qualquer acréscimo
relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os
direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

4.18. Local de Pagamento

4.18.1. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
pela Emissora por meio de crédito na Conta Centralizadora.

4.19. Prorrogação dos Prazos

4.19.1. Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
de qualquer obrigação, até o primeiro Dia Útil subsequente, se o
vencimento coincidir com dia em que não haja expediente bancário na
Cidade de São Paulo, sem nenhum acréscimo aos valores a serem pagos.

4.20. Pagamento de Tributos

4.20.1. A Emissora será responsável pelo recolhimento e pela retenção
e/ou pagamento dos tributos incidentes sobre os pagamentos e rendimentos
devidos à Securitizadora e que incidam ou por ventura venham a incidir
em decorrência das Debêntures. Todos os tributos, emolumentos, encargos
e/ou tarifas incidentes sobre os rendimentos pagos no âmbito das
Debêntures deverão ser integralmente pagos pela Emissora. Nesse sentido,
os referidos pagamentos deverão ser acrescidos dos valores
correspondentes aos tributos, emolumentos, encargos e/ou tarifas, atuais
e futuros, que sobre eles incidam, venham a incidir ou sejam entendidos
como devidos sobre os rendimentos das Debêntures. Da mesma forma, caso,
por força de lei ou norma regulamentar, quaisquer tributos, emolumentos,
encargos e/ou tarifas tenham que ser retidos ou deduzidos dos pagamentos
feitos no âmbito das Debêntures, a Emissora deverá acrescer a tais
pagamentos valores adicionais de modo que a Securitizadora receba os
mesmos valores líquidos que seriam por ela recebidos caso nenhuma
retenção, dedução houvesse ocorrido.

4.20.2. A Emissora não será responsável pelo pagamento de quaisquer
tributos que venham a incidir sobre o pagamento de rendimentos aos
titulares de CRA e/ou que de qualquer outra forma incidam sobre os
titulares de CRA em virtude de seu investimento nos CRA.

4.20.3. Os rendimentos gerados por aplicação em CRA por pessoas físicas
estão atualmente isentos de imposto de renda, por força do artigo 3º,
inciso IV, da Lei nº 11.033, de 21 de dezembro de 2004, conforme
alterada, isenção essa que pode sofrer alterações ao longo do tempo. A
Emissora não será responsável pela realização de qualquer pagamento
adicional à Securitizadora ou aos titulares dos CRA em razão de qualquer
alteração na legislação tributária ou na tributação aplicável aos CRA,
conforme descrito acima.

CLÁUSULA QUINTA – DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

5.1. Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
Emissão e na legislação e regulamentação aplicável, a Emissora está
adicionalmente obrigada a:

(a) fornecer à Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRA:

(i) em até 90 (noventa) dias da data do encerramento de cada exercício
      social ou em até 10 (dez) dias contados da data de sua divulgação,
      o que ocorrer primeiro, (i) cópia de suas demonstrações
      financeiras consolidadas relativas ao respectivo exercício social
      então encerrado, acompanhadas do relatório da administração e do
      parecer dos auditores independentes, (ii) relatório consolidado da
      memória de cálculo compreendendo todas as rubricas necessárias
      para a obtenção dos índices e limites financeiros da Emissora,
      devidamente auditados pelos auditores independentes contratados
      pela Emissora, sob pena de impossibilidade de acompanhamento do
      resultado da Emissora pela Securitizadora ou pelo Agente
      Fiduciário dos CRA, podendo a Securitizadora ou Agente Fiduciário
      dos CRA solicitar à Emissora e/ou aos seus auditores independentes
      todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam
      necessários, e (iii) declaração anual de Diretor Corporativo da
      Emissora atestando o cumprimento das disposições desta Escritura
      de Emissão, em especial do subitem (xi) do item 4.15.2 desta
      Escritura de Emissão;

(ii) em até 45 (quarenta e cinco) dias da data do encerramento de cada
       trimestre ou na data de sua divulgação, o que ocorrer
       primeiro, (i) cópia de suas informações financeiras relativas ao
       respectivo trimestre então encerrado, acompanhadas do relatório
       de revisão especial dos auditores independentes; e (ii) relatório
       consolidado da memória de cálculo compreendendo todas as rubricas
       necessárias para a obtenção dos índices e limites financeiros
       baseado nas informações financeiras trimestrais (ITRs) da
       Emissora, devidamente revisados pelos auditores independentes
       contratados pela Emissora, sob pena de impossibilidade de
       acompanhamento do resultado da Emissora pela Securitizadora ou
       pelo Agente Fiduciário dos CRA, podendo este solicitar à Emissora
       e/ou aos seus auditores independentes todos os eventuais
       esclarecimento adicionais que se façam necessários; e (iii)
       eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários,
       que serão atestados por meio de declaração anual de Diretor
       Corporativo da Emissora;

(iii) todos os dados financeiros, o organograma e atos societários
        necessários à realização do relatório anual, conforme Instrução
        da CVM nº 583, de 20 de dezembro de 2016, conforme alterada
        (“Instrução CVM 583”), que venham a ser solicitados pelo Agente
        Fiduciário dos CRA, os quais deverão ser devidamente
        encaminhados pela Emissora em até 30 (trinta) dias antes do
        encerramento do prazo previsto no artigo 15 da Instrução
        CVM 583. O referido organograma do grupo societário da Emissora
        deverá conter, inclusive, controladores, controladas, controle
        comum, coligadas, e integrante de bloco de controle, no
        encerramento de cada exercício social;

(iv) disponibilização em sua página na rede mundial de computadores
       (www.minervafoods.com), avisos à Securitizadora, fatos
       relevantes, conforme definidos na Instrução da CVM nº 358, de 3
       de janeiro de 2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”),
       assim como atas de assembleias gerais e reuniões do conselho de
       administração da Emissora que, de alguma forma, envolvam
       interesse da Securitizadora, nos respectivos prazos
       regulamentares;

(v) desde que seja do seu conhecimento, informações sobre qualquer
      descumprimento não sanado, de natureza pecuniária ou não
      pecuniária, de quaisquer cláusulas, termos ou condições desta
      Escritura de Emissão, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis,
      contados da data do descumprimento;

(vi) em até 5 (cinco) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de qualquer
       correspondência ou notificação judicial recebida pela Emissora
       que possa resultar em efeito relevante adverso aos negócios, à
       situação financeira e ao resultado das operações da Emissora, ou
       ainda ao cumprimento das obrigações previstas na presente
       Escritura de Emissão;

(vii) informações sobre alterações estatutárias ocorridas que possam
        impactar qualquer direito da Securitizadora ou dos titulares dos
        CRA, conforme o caso, da presente Emissão dentro de, no máximo,
        15 (quinze) Dias Úteis após as referidas alterações; e

(viii) todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos
         termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão, se
         comprometeu a enviar à Securitizadora e ao Agente Fiduciário
         dos CRA;

(b) fornecer à Securitizadora, em tempo hábil, todas as informações
      razoáveis, de forma verdadeira, correta, suficiente e completa,
      que sejam necessárias para a consumação da Colocação Privada das
      Debêntures. A Emissora será responsável pela suficiência e
      veracidade das informações fornecidas, obrigando-se a indenizar a
      Securitizadora por eventuais prejuízos diretos e devidamente
      comprovados (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios)
      decorrentes de imprecisões, inveracidades ou omissões relativas a
      tais informações;

(c) prestar informações, dentro do prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados
      da data de ciência da autuação, sobre quaisquer autuações pelos
      órgãos governamentais, de caráter fiscal, ambiental ou de defesa
      da concorrência, entre outros, em relação à Emissora, de valor
      individual ou agregado (sempre quando da mesma natureza) superior
      a R$12.500.000,00 (doze milhões e quinhentos mil reais) ou que
      possam afetar adversamente suas atividades;

(d) cumprir rigorosamente, sob qualquer forma, bem como as Controladas
      Relevantes, com o disposto na legislação em vigor pertinente à
      Política Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA –
      Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais legislações e
      regulamentações ambientais supletivas e trabalhista relativa à
      saúde e segurança ocupacional aplicável à Emissora, assim como
      aquelas decorrentes da Emissão, inclusive no que se refere à
      inexistência de trabalho análogo ao escravo e/ou mão-de-obra
      infantil (“Legislação Socioambiental”), adotando as medidas e
      ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
      eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da atividade
      descrita em seu objeto social, responsabilizando-se, única e
      exclusivamente, pela destinação dos recursos financeiros obtidos
      com a Emissão. Obriga-se, ainda, a Emissora, a proceder a todas as
      diligências exigidas para a atividade da espécie, preservando o
      meio ambiente e atendendo às determinações dos órgãos municipais,
      estaduais, distritais e federais, que subsidiariamente venham
      legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor;

(e) cumprir e zelar para que as demais partes a ela subordinadas, assim
      entendidas como representantes que atuem a mando ou em favor da
      Emissora e/ou de suas Controladas Relevantes, sob qualquer forma,
      cumpram, toda e qualquer lei que trata de corrupção, crimes contra
      a ordem econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de
      bens, direitos e valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional,
      o mercado de capitais ou a administração pública, nacional ou
      estrangeira, incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam
      ensejar responsabilidade administrativa, civil ou criminal, que
      lhes sejam aplicáveis, incluindo, mas não se limitando às Leis de
      Prevenção à Lavagem de Dinheiro e Anticorrupção, na medida em
      que: (i) está em processo de implementação de políticas e
      procedimentos internos que visam assegurar o integral cumprimento
      de tais normas; (ii) dá pleno conhecimento de tais normas a todos
      os profissionais que venham a se relacionar com a Emissora e/ou
      suas Controladas Relevantes, previamente ao início de sua atuação
      no âmbito desta Escritura de Emissão; (iii) abstém-se de praticar
      atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração
      pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu
      benefício, exclusivo ou não; (iv) realizará eventuais pagamentos
      devidos no âmbito desta Escritura de Emissão exclusivamente por
      meio de transferência bancária; e (v) caso tenha conhecimento de
      qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicar
      imediatamente à Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRA que
      poderão tomar todas as providências que entenderem necessárias;

(f) não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer ceder, a
      terceiros os direitos e obrigações que respectivamente adquiriu e
      assumiu na presente Escritura, sem a prévia anuência da
      Securitizadora;

(g) informar a Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRA sobre a
      ocorrência de qualquer evento previsto na Cláusula 4.15.1 desta
      Escritura de Emissão, em até 1 (um) Dia Útil contado da ciência
      pela Emissora de sua ocorrência;

(h) cumprir todas as determinações emanadas pela CVM, inclusive mediante
      envio de documentos, prestando, ainda, as informações que lhe
      forem solicitadas;

(i) não realizar operações fora do seu objeto social, observadas as
      disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(j) notificar em até 2 (dois) Dias Úteis contados de sua ciência, a
      Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRA sobre qualquer
      alteração substancial nas condições financeiras, econômicas,
      comerciais, operacionais, regulatórias ou societárias ou nos
      negócios da Emissora que (i) impossibilite ou dificulte de forma
      relevante o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações
      decorrentes desta Escritura de Emissão e das Debêntures; ou (ii)
      faça com que as demonstrações ou informações financeiras
      fornecidas pela Emissora não mais reflitam a real condição
      econômica e financeira da Emissora;

(k) comunicar em até 2 (dois) Dias Úteis contados de sua ciência, à
      Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRA, a ocorrência de
      quaisquer eventos ou situações que sejam de seu conhecimento e que
      possam afetar negativamente sua habilidade de efetuar o pontual
      cumprimento das obrigações, no todo ou em parte, assumidas nos
      termos desta Escritura de Emissão;

(l) manter seus bens e ativos devidamente segurados, conforme práticas
      correntes de mercado;

(m) não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social e com
      esta Escritura de Emissão, em especial os que possam, direta ou
      indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das
      obrigações assumidas perante à Securitizadora;

(n) salvo nos casos em que a Emissora esteja discutindo a aplicabilidade
      da lei, regra ou regulamento nas esferas administrativa ou
      judicial, cumprir todas as leis, regras, regulamentos e as
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
      que sejam aplicáveis à condução de seus negócios, cujo
      descumprimento gere um Efeito Adverso Relevante. Para fins desta
      Escritura de Emissão, considera-se um “Efeito Adverso
      Relevante”, (i) qualquer situação que ocorra e cause um impacto
      negativo, adverso e relevante na situação (a) financeira, (b)
      reputacional, (c) nos bens ou (d) nos resultados operacionais da
      Emissora ou de suas Controladas Relevantes; ou (ii) qualquer
      efeito adverso na capacidade da Emissora de cumprir suas
      obrigações nos termos desta Escritura de Emissão;

(o) cumprir todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
      Emissão, inclusive no que tange à destinação dos recursos captados
      por meio da Emissão;

(p) manter contratado durante o prazo de vigência das Debêntures, às
      suas expensas, o Banco Liquidante, o Escriturador e o Agente
      Fiduciário dos CRA, e tomar todas e quaisquer outras providências
      necessárias para a manutenção das Debêntures;

(q) efetuar recolhimento de quaisquer tributos, taxas, encargos,
      emolumentos e/ou despesas que incidam ou venham a incidir sobre a
      Emissão e que sejam de responsabilidade da Emissora;

(r) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pela
      Securitizadora e pelo Agente Fiduciário dos CRA, e sempre que
      possível previamente aprovadas pela Emissora observados os
      critérios de razoabilidade e as práticas de mercado, que venham a
      ser necessárias para proteger os direitos e interesses da
      Securitizadora ou para realizar seus créditos, inclusive
      honorários advocatícios e outras despesas e custos incorridos em
      virtude da cobrança de qualquer quantia devida à Securitizadora
      nos termos desta Escritura de Emissão e dos demais documentos da
      Oferta;

(s) manter sempre válidas e em vigor as licenças, alvarás, aprovações
      e/ou autorizações relevantes necessárias para o regular exercício
      das suas atividades;

(t) manter sempre atualizado seu registro de companhia aberta perante a
      CVM;

(u) observar o disposto no artigo 48 da Instrução da CVM nº 400, de 29
      de dezembro de 2003, conforme alterada, com exceção de seu inciso
      III;

(v) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
      se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a
      Lei das Sociedades por Ações, e com as regras emitidas pela CVM;

(w) observar as disposições da Instrução CVM 358 no tocante a dever de
      sigilo e vedações à negociação;

(x) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo
      artigo 2º da Instrução CVM 358 em sua página na rede mundial de
      computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três)
      anos;

(y) submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
      registrado na CVM;

(z) divulgar suas demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
      explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas
      aos 3 (três) últimos exercícios sociais encerrados em sua página
      na rede mundial de computadores, mantendo-as disponíveis pelo
      período de 3 (três) anos;

(a) divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de
      notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro
      de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social, em
      sua página na rede mundial de computadores, mantendo-as
      disponíveis pelo período de 3 (três) anos;

(b) manter: (i) seus livros contábeis e societários regularmente abertos
      e registrados na Junta Comercial de sua respectiva sede social, na
      forma exigida pela Lei das Sociedades por Ações, pela legislação
      tributária e pelas demais normas regulamentares, em local adequado
      e em perfeita ordem; e (ii) em dia o pagamento de todos os
      tributos devidos em âmbito federal, estadual, distrital ou
      municipal;

(c) fornecer todas as informações que vierem a ser solicitadas pela CVM
      ou pela B3; e

(d) manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
      Debêntures e desde que haja Debêntures em circulação, as
      declarações e garantias apresentadas nesta Escritura de Emissão,
      no que for aplicável.

5.2. As despesas a que se refere o item 5.1 (r) acima compreenderão,
entre outras, as seguintes:

(a) publicação de relatórios, editais, avisos e notificações, conforme
      previsto nesta Escritura de Emissão, e outras que vierem a ser
      exigidas pela regulamentação aplicável;

(b) extração de certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das
      Varas da Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Varas do
      Trabalho, Varas da Justiça Federal e da Procuradoria da Fazenda
      Pública do foro da sede da Emissora, caso tenham sido previamente
      solicitadas a Emissora e não entregues dentro de 20 (vinte) dias
      corridos;

(c) despesas de viagem, alimentação, transportes e estadias quando estas
      sejam necessárias ao desempenho das funções do Agente Fiduciário
      dos CRA, desde que realizadas dentro de critérios de razoabilidade
      e bom senso e dentro da função fiduciária que lhe é inerente;

(d) despesas com conference calls e contatos telefônicos;

(e) eventuais levantamentos adicionais, especiais e/ou periciais que
      vierem a ser justificadamente necessários, se ocorrerem omissões
      e/ou obscuridades nas informações pertinentes aos estritos
      interesses dos titulares de CRA; e

(f) custos com a contratação dos prestadores de serviços necessários à
      Operação de Securitização.

CLÁUSULA SEXTA – DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

6.1. Os titulares das Debêntures poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
assembleia geral de Debenturistas (“Assembleia Geral de Debenturistas”),
de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a
fim de deliberarem sobre matéria de seu interesse.

6.2. A Assembleia Geral de Debenturistas deverá observar os mesmos
ritos, procedimentos e quóruns estabelecidos para as Assembleias Gerais
de Titulares de CRA, conforme descritos no Termo de Securitização.

6.3. Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, as
manifestações e votos da Debenturista, no âmbito desta Escritura de
Emissão, enquanto titular de Debêntures, deverão observar o disposto no
Termo de Securitização e conforme instruída pelos titulares de CRA,
representados pelo Agente Fiduciário dos CRA, após ter sido realizada
uma Assembleia Geral de titulares dos CRA de acordo com o Termo de
Securitização.

6.4. Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o
disposto na Lei das Sociedades por Ações a respeito das assembleias
gerais de acionistas.

6.4.1. A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
titular de Debêntures eleito pelos demais titulares de Debêntures
presentes ou àquele que for designado pela CVM.

6.4.2. Os casos previstos na presente Escritura de Emissão que
necessitarem de manifestação dos titulares de CRA reunidos em Assembleia
Geral de Titulares de CRA, deverão observar os prazos e procedimentos
previstos no Termo de Securitização.

CLÁUSULA SÉTIMA – DAS DECLARAÇÕES DA EMISSORA 

7.1. A Emissora neste ato declara e garante nesta data que:

(a) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
      forma de sociedade por ações de acordo com as leis brasileiras;

(b) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
      autorizações necessárias, inclusive as societárias, à celebração
      desta Escritura de Emissão, à emissão das Debêntures e ao
      cumprimento de suas obrigações aqui previstas, tendo sido
      satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
      para tanto;

(c) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
      poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
      obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os
      poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos
      em pleno vigor;

(d) a celebração desta Escritura de Emissão, o cumprimento de suas
      obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, a Emissão e a
      Colocação Privada não infringem ou contrariam (i) qualquer
      contrato ou documento no qual a Emissora seja parte ou pelo qual
      quaisquer de seus bens e propriedades estejam vinculados, nem irá
      resultar em (A) vencimento antecipado de qualquer obrigação
      estabelecida em qualquer destes contratos ou instrumentos; (B)
      criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora;
      ou (C) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos; (ii)
      qualquer lei, decreto ou regulamento a que a Emissora ou quaisquer
      de seus bens e propriedades estejam sujeitos; ou (iii) qualquer
      ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral
      que afete a Emissora ou quaisquer de seus bens e propriedades;

(e) salvo nos casos em que, de boa-fé, a Emissora esteja discutindo a
      aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas
      administrativa ou judicial, a Emissora está cumprindo, em todos os
      aspectos relevantes, todas as leis, regulamentos, normas
      administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
      autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios
      para a execução das atividades da Emissora, inclusive com o
      disposto na Legislação Socioambiental, adotando as medidas e ações
      preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir
      eventuais danos socioambientais decorrentes do exercício das
      atividades descritas em seu objeto social;

(f) exceto por obrigações que estão sendo questionadas de boa-fé nas
      esferas administrativa, arbitral e/ou judicial, está, e as suas
      Controladas Relevantes estão, em dia com pagamento de todas as
      obrigações de natureza tributária (em âmbito municipal, estadual,
      distrital e federal), trabalhista, previdenciária, ambiental e de
      quaisquer outras obrigações impostas por lei, que sejam relevantes
      e aplicáveis à condução de seus negócios, cujo descumprimento gere
      um Efeito Adverso Relevante;

(g) exceto pelas contingências informadas no Formulário de Referência e
      nas demonstrações financeiras da Emissora, desconhece a existência
      de, inclusive com relação a suas Controladas Relevantes: (1)
      descumprimento de qualquer disposição contratual ou legal ou de
      ordem judicial, administrativa ou arbitral; ou (2) qualquer ação
      judicial ou procedimento judicial ou extrajudicial, inquérito ou
      qualquer outro tipo de investigação governamental: (i) que possa
      ter um Efeito Adverso Relevante na capacidade da Emissora de
      honrar suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão;
      ou (ii) visando anular, alterar, invalidar, questionar ou, de
      qualquer forma, afetar esta Escritura de Emissão;

(h) as demonstrações financeiras da Emissora disponíveis representam
      corretamente a posição financeira da Emissora naquelas datas e
      foram devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
      contábeis geralmente aceitos no Brasil;

(i) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
      e apuração do IPCA, divulgado pelo Instituto Brasileiro de
      Geografia e Estatística, e que a forma de cálculo da Remuneração
      das Debêntures foi definida por livre vontade da Emissora, em
      observância ao princípio da boa-fé;

(j) as declarações, informações e fatos contidos nos documentos da
      Oferta em relação à Emissora e/ou qualquer controlada da Emissora
      são verdadeiras e não são enganosas, incorretas ou inverídicas;

(k) não há qualquer ação judicial, processo administrativo ou arbitral,
      inquérito ou outro tipo de investigação governamental, que seja de
      conhecimento da Emissora, que possa vir a causar impacto adverso
      relevante na Emissora ou em sua condição financeira;

(l) esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida e
      vinculativa da Emissora, exequível de acordo com os seus termos e
      condições, nos termos do artigo 784 do Código de Processo Civil;

(m) a Emissora tem todas as autorizações e licenças (inclusive
      ambientais) relevantes e exigidas pelas autoridades federais,
      estaduais, distritais e municipais relevantes para o exercício de
      suas atividades, estando todas elas válidas ou em processo de
      renovação e/ou obtenção, e todas estas autorizações e licenças
      detidas pela Emissora são suficientes para manutenção da sua
      condição econômica, financeira, jurídica, reputacional, societária
      e/ou operacional;

(n) não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza, que seja de seu
      conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na
      situação econômico-financeira ou jurídica da Emissora em prejuízo
      da Securitizadora;

(o) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
      ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
      governamental ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento
      pela Emissora de suas obrigações nos termos da presente Escritura
      de Emissão;

(p) que a forma de cálculo da remuneração das Debêntures foi
      estabelecida por livre vontade pela Emissora, em observância ao
      princípio da boa-fé;

(q) no melhor conhecimento, inexistem quaisquer indícios, investigação,
      inquérito ou procedimento administrativo ou judicial relacionados
      a práticas contrárias às Leis de Prevenção à Lavagem de Dinheiro e
      Anticorrupção ou atos lesivos à administração pública, pela
      Emissora e/ou por qualquer sociedade do Grupo Econômico desta, bem
      como, no melhor de seu conhecimento, inexistem a veiculação de
      notícias relacionadas a tais matérias que, na opinião das
      instituições financeiras responsáveis pela intermediação da
      Operação de Securitização (“Coordenadores”), possam prejudicar de
      maneira substancial ou inviabilizar a Operação de Securitização.
      Para fins deste item, considera-se “Grupo Econômico” empresas
      controladas, coligadas, controladoras (ou grupo de controle),
      sociedades sob controle comum (diretas ou indiretas) e/ou
      administradores e/ou pessoas relacionadas diretamente às demais
      pessoas anteriormente mencionadas.

7.1.1. A Emissora obriga‑se, de forma irrevogável e irretratável, a
indenizar a Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRA por todos e
quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo
custas judiciais e honorários advocatícios) incorridos e comprovados
pela Securitizadora e pelo Agente Fiduciário dos CRA em razão da falta
de veracidade, consistência, qualidade e suficiência de quaisquer das
suas declarações prestadas nos termos desta Cláusula 7.

7.1.2. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 7.1.1 acima, a Emissora
obriga‑se a notificar em até 2 (dois) Dias Úteis a Securitizadora e o
Agente Fiduciário dos CRA caso quaisquer das declarações ora prestadas
tornem‑se inverídicas ou incorretas a partir da data em que foram
prestadas. 

CLÁUSULA OITAVA - DAS DESPESAS

8.1. As seguintes despesas da Operação de Securitização serão de
responsabilidade exclusiva da Emissora, observado o disposto na Cláusula
8.3 abaixo (em conjunto, “Despesas”):

(i) todas as despesas com a emissão dos CRA e a gestão, realização e
    administração do Patrimônio Separado (conforme definido no Termo de
    Securitização), incluindo, sem limitação, o pagamento da Taxa de
    Administração, no valor de R$ 1.300,00 (mil e trezentos, atualizada
    pelo IPCA, e os honorários previstos na Cláusula 9.6.2 do Termo de
    Securitização;

(ii) a remuneração recorrente do Agente Fiduciário e do Agente
     Escriturador, se houver;

(iii) as despesas com a gestão, cobrança, realização, administração,
      custódia, escrituração e liquidação dos Créditos do Agronegócio e
      do Patrimônio Separado, incluindo, mas não se limitando, (a) as
      despesas com sistema de processamento de dados, (b) as despesas
      cartorárias com autenticações, reconhecimento de firmas, emissões
      de certidões, registros de atos em cartórios e emolumentos em
      geral, (c) as despesas com cópias, impressões, expedições de
      documentos e envio de correspondências, (d) as despesas com
      publicações de balanços, relatórios e informações periódicas, (e)
      as despesas com empresas especializadas em cobrança, leiloeiros e
      comissões de corretoras imobiliárias; e (f) quaisquer outras
      despesas relacionadas à administração dos Créditos do Agronegócio
      e do Patrimônio Separado, inclusive as referentes à sua
      transferência para outra companhia securitizadora e/ou Agente
      Fiduciário dos CRA e/ou pela instituição administradora cuja
      contratação seja aprovada pelos Titulares de CRA, na Assembleia
      Geral de Titulares de CRA prevista na Cláusula 12.2 do Termo de
      Securitização, na hipótese em que esses venham a assumir a sua
      administração, conforme o caso;

(iv) as despesas com publicações do edital de Oferta de Resgate
     Antecipado, para fins do disposto na Cláusula 7.3 do Termo de
     Securitização;

(v) as despesas com prestadores de serviços contratados para a Emissão e
    para a Operação de Securitização, tais como o Coordenadores, o(s)
    assessor(es) legal(is) contratados para a Operação de Securitização,
    o Escriturador, o Agente Fiduciário dos CRA, o Banco Liquidante, a
    agência de rating e a B3;

(vi) os honorários, despesas e custos de terceiros especialistas,
     advogados, contadores, auditores ou fiscais relacionados com
     procedimentos legais incorridos para resguardar os interesses dos
     titulares de CRA e realização dos Créditos do Patrimônio Separado;

(vii) as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
      sucumbência em ações judiciais ajuizadas com a finalidade de
      resguardar os interesses dos titulares de CRA e a realização dos
      Créditos do Patrimônio Separado;

(viii) eventuais despesas com registros perante órgãos de registro do
       comércio e publicação de documentação de convocação e societária
       da Emissora relacionada aos CRA, bem como de eventuais
       aditamentos aos mesmos, na forma da regulamentação aplicável;

(ix) honorários e demais verbas e despesas do Agente Fiduciário dos CRA,
     bem como demais prestadores de serviços eventualmente contratados
     mediante aprovação prévia em Assembleia Geral, em razão do
     exercício de suas funções nos termos do Termo de Securitização;

(x) remuneração e todas as verbas devidas às instituições financeiras
    onde se encontrem abertas as contas correntes integrantes do
    Patrimônio Separado, inclusive verbas devidas para a abertura das
    referidas contas correntes;

(xi) despesas com registros perante a B3, Juntas Comerciais e Cartórios
     de Registro de Títulos e Documentos, conforme o caso, da
     documentação societária da Emissora relacionada aos CRA, ao Termo
     de Securitização e aos demais Documentos da Operação, bem como de
     eventuais aditamentos aos mesmos;

(xii) despesas necessárias para a realização das Assembleias Gerais dos
      Titulares dos CRA, na forma da regulamentação aplicável, incluindo
      as despesas com sua convocação, no exclusivo interesse dos
      titulares dos CRA;

(xiii) honorários de advogados, custas e despesas correlatas (incluindo
       verbas de sucumbência) incorridas pela Securitizadora e/ou pelo
       Agente Fiduciário dos CRA na defesa de eventuais processos
       administrativos, e/ou judiciais propostos contra o Patrimônio
       Separado, contra a Securitizadora e/ou contra a Emissora, em
       razão da presente Emissão;

(xiv) eventuais despesas, perdas, danos, taxas, depósitos e custas
      judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais ajuizadas
      com a finalidade de resguardar os interesses dos titulares dos CRA
      e a realização dos Créditos Agronegócio integrantes do Patrimônio
      Separado;

(xv) honorários e despesas incorridas na contratação de serviços para
     procedimentos extraordinários especificamente previstos nos
     Documentos da Operação e que sejam atribuídos à Securitizadora; e

(xvi) quaisquer outros honorários, custos e despesas previstos no Termo
      de Securitização e atribuídos à Emissora.

8.1.1. A Emissora pagará ou adiantará à Securitizadora todas as despesas
necessárias com relação ao exercício de suas funções, tais como,
notificações, extração de certidões, contratação de especialistas, tais
como auditoria e/ou fiscalização, ou assessoria legal aos titulares de
CRA, publicações em geral, transportes, alimentação, viagens e estadias,
voltadas à proteção dos direitos e interesses dos titulares de CRA ou
para realizar os Créditos do Agronegócio. O pagamento ou adiantamento a
que se refere esta cláusula será efetuado em até 10 (dez) Dias Úteis
após solicitação da Securitizadora nesse sentido e desde que tenha
havido aprovação prévia e por escrito (ainda que de forma eletrônica) da
Emissora para despesas superiores a R$ 5.000,00 (cinco mil reais).

8.2. Os tributos que não incidem no Patrimônio Separado constituirão
despesas de responsabilidade dos titulares de CRA, quando forem os
sujeitos passivos por força da legislação em vigor.

8.3. Em caso de não recebimento de recursos da Emissora até a respectiva
data de vencimento, as Despesas serão suportadas pelo Patrimônio
Separado, sem prejuízo da obrigação da Emissora reembolsar o Patrimônio
Separado, incluindo a aplicação de multa e encargos moratórios. Caso os
recursos disponíveis no Patrimônio Separado não sejam suficientes,
poderá ser deliberado pelos titulares do CRA, reunidos em Assembleia
Geral de Titulares de CRA, a liquidação do Patrimônio Separado ou a
realização de aporte de recursos adicionais, nos termos da Cláusula 13.7
do Termo de Securitização. Em última instância, as Despesas que
eventualmente não tenham sido saldadas na forma desta cláusula serão
acrescidas à dívida dos Créditos do Agronegócio e gozarão das mesmas
garantias dos CRA, preferindo a estes na ordem de pagamento.

8.4. Em quaisquer renegociações que ocorrerem ao longo da Operação de
Securitização, que impliquem na elaboração de aditivos aos documentos
relacionados à Operação de Securitização ou na realização de assembleias
gerais, será devida pela Emissora à Securitizadora uma remuneração
adicional, pelo trabalho de profissionais da Securitizadora dedicados a
tais atividades, equivalente a: (a) R$ 750,00 (setecentos e cinquenta
reais) hora/homem, pelo trabalho de profissionais dedicados a tais
atividades, e (b) R$ 1.250,00 (mil duzentos e cinquenta reais) por
verificação, em caso de verificação de covenants, caso aplicável. Estes
valores serão corrigidos a partir da data da emissão do CRA pelo IPCA,
acrescido de impostos (gross up), para cada uma das eventuais
renegociações que venham a ser realizadas, bem como deverá arcar com
todos os custos decorrentes da formalização e constituição dessas
alterações, inclusive aqueles relativos a honorários advocatícios
devidos ao assessor legal escolhido a critério da Securitizadora,
acrescido das despesas e custos devidos a tal assessor legal. Caso a
Emissora não realize os pagamentos das despesas referidas nas datas
devidas, fica a Securitizadora autorizada a descontar os respectivos
valores do Patrimônio Separado, conforme definido no Termo de
Securitização, sem prejuízo da obrigação da Emissora reembolsar o
Patrimônio Separado.

8.5. As Despesas com a Operação de Securitização incorridas até a data
de emissão dos CRA poderão ser descontadas pela Securitizadora do preço
a ser pago pela aquisição das Debêntures, nos termos do Termo de
Securitização.

8.6. Considerando-se que a responsabilidade da Securitizadora se limita
ao Patrimônio Separado, nos termos da Lei 9.514, caso o Patrimônio
Separado seja insuficiente para arcar com as despesas mencionadas no
item 14.2 do Termo de Securitização, tais despesas serão suportadas
pelos Titulares de CRA, na proporção dos CRA detidos por cada um deles.

8.7. Em nenhuma hipótese, a Securitizadora incorrerá em antecipação de
despesas e/ou suportará despesas com recursos próprios.

CLÁUSULA NONA – DAS NOTIFICAÇÕES

9.1. Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham documentos
ou comunicações, a serem enviados por qualquer das partes nos termos
desta Escritura de Emissão ou ao Agente Fiduciário dos CRA, deverão ser
encaminhados para os seguintes endereços:

Para a Emissora:

Minerva S.A.

Prolongamento da Avenida Antonio Manço Bernardes, s/n°,

Rotatória Família Vilela de Queiroz, Chácara Minerva

CEP 14781-545, Barretos – SP

At.: Sr. Fernando Galletti de Queiroz

Tel.: (17) 3321-3333

Fac-símile: (17) 3323-3041

E-mail: fernando.queiroz@minervafoods.com

Com cópia:

Departamento Jurídico:

At. Sra. Flávia Regina Ribeiro da Silva Villa

Tel.: (17) 3312-3538

Fac-símile: (17) 3323-3041

E-mail: flavia.ribeiro@minervafoods.com

Para a Securitizadora:

ISEC Securitizadora S.A.

Rua Tabapuã, n° 1.123, 21º andar

CEP: 04533-004, São Paulo - SP

At.: Departamento Jurídico

Tel.: (11) 3320-7474

E-mail: juridico@isecbrasil.com.br e gestão@isecbrasil.com.br

9.2. As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
protocolo ou com “aviso de recebimento” (i) expedido pela Empresa
Brasileira de Correios, por fax, por e-mail, ou por telegrama nos
endereços acima, ou (ii) por correio eletrônico serão consideradas
recebidas na data da confirmação de recebimento eletrônico. Os originais
dos documentos enviados por fac-símile ou e-mail deverão ser
encaminhados para os endereços acima em até 2 (dois) Dias Úteis após o
envio da mensagem.

9.2.1. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada à
outra Parte pela Parte que tiver seu endereço alterado, sob pena de
serem considerados entregues as comunicações enviadas aos endereços
anteriormente indicados.

CLÁUSULA DÉCIMA – DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

10.1. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso, omissão ou
liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que
caiba à Securitizadora e/ou ao Agente Fiduciário dos CRA em razão de
qualquer inadimplemento das obrigações da Emissora, prejudicará tais
direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como uma renúncia
aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem constituirá
novação ou modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela
Emissora nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer
outro inadimplemento ou atraso.

10.2. A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
irretratável, obrigando as partes por si e seus sucessores.

10.3. Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as partes,
em boa-fé, a substituir a disposição afetada por outra que, na medida do
possível, produza o mesmo efeito.

10.4. A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem título
executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784 do Código de Processo
Civil, e as obrigações nelas encerradas estão sujeitas a execução
específica, de acordo com os artigos 815 e seguintes, do Código de
Processo Civil.

10.5. Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro desta
Escritura e seus eventuais aditamentos, e dos atos societários
relacionados a esta Emissão, nos registros competentes, serão de
responsabilidade exclusiva da Emissora.

10.6. Para fins desta Escritura, “Dia Útil” significa todo dia que não
seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional na República
Federativa do Brasil.

10.7. Esta Escritura é regida pelas Leis da República Federativa do
Brasil.

10.8. Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do Código
Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do vencimento.

10.9. Todos os termos em letra maiúscula não definidos nessa Escritura
de Emissão terão o significado a eles atribuídos no Termo de
Securitização.

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA – DO FORO

11.1. Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, com exclusão
de qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir as
questões porventura oriundas desta Escritura de Emissão.

E por estarem assim justas e contratadas, firmam a presente Escritura de
Emissão a Emissora e a Securitizadora, em 5 (cinco) vias de igual forma
e teor e para o mesmo fim, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas
abaixo assinadas.

São Paulo, 18 de maio de 2020.

(O restante da página foi deixado intencionalmente em branco.)

Página de assinaturas 1/3 do Instrumento Particular de Escritura da 8ª
(Oitava) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em até Duas Séries, para Colocação Privada, da
Minerva S.A., celebrado em 18 de maio de 2020.

MINERVA S.A.

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

Cargo: Cargo:

Página de assinaturas 2/3 do Instrumento Particular de Escritura da 8ª
(Oitava) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em até Duas Séries, para Colocação Privada, da
Minerva S.A., celebrado em 18 de maio de 2020.

ISEC SECURITIZADORA S.A.

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

Cargo: Cargo:

Página de assinaturas 3/3 do Instrumento Particular de Escritura da 8ª
(Oitava) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em até Duas Séries, para Colocação Privada, da
Minerva S.A., celebrado em 18 de maio de 2020.

Testemunhas:

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

RG: RG:

CPF: CPF:

ANEXO I

Boletim de Subscrição das Debêntures

Emissora

  -----------------------------------------------------------------------
  MINERVA S.A., companhia aberta, com sede na Cidade de Barretos, Estado
  de São Paulo, no prolongamento da Avenida Antonio Manço Bernardes,
  s/n°, Rotatória Família Vilela de Queiroz, Chácara Minerva, CEP
  14.781-545, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
  Ministério da Economia (“CNPJ”) sob o nº 67.620.377/0001-14, com seus
  atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo
  (“JUCESP”) sob o NIRE 35.300.344.022, neste ato representada na forma
  de seu estatuto social (“Emissora”).
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Securitizadora

  -----------------------------------------------------------------------
  ISEC SECURITIZADORA S.A., sociedade anônima, com sede na Cidade de São
  Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Tabapuã, n° 1.123, 21º andar, CEP
  04.533-004, inscrita no CNPJ sob o nº 08.769.451/0001-08, neste ato
  representada em na forma dos seus documentos constitutivos, por seus
  representantes legais ao final assinados (“Securitizadora”).
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Características da Emissão

+-----------------------------------------------------------------------+
| Foram emitidas 600.000 (seiscentas mil) Debêntures, sendo 400.000     |
| (quatrocentas mil) Debêntures da primeira série e 200.000 (duzentas   |
| mil) Debêntures da segunda série, com valor nominal unitário de       |
| R$1.000,00 (mil reais) em 22 de maio de 2020 (“Emissão”) nos termos   |
| do “Instrumento Particular de Escritura da 8ª (Oitava) Emissão de     |
| Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie             |
| Quirografária, em até Duas Séries, para Colocação Privada, da Minerva |
| S.A.” (“Escritura de Emissão”).                                       |
|                                                                       |
| Após a subscrição da totalidade das Debêntures pela Securitizadora,   |
| esta será a única titular das Debêntures, passando a ser credora de   |
| todas as obrigações, principais e acessórias, devidas pela Emissora   |
| no âmbito das Debêntures, as quais representam direitos creditórios   |
| do agronegócio nos termos do parágrafo primeiro, do artigo 23 da Lei  |
| nº 11.076, de 30 de dezembro de 2004, conforme alterada (“Lei         |
| 11.076”), nos termos da Escritura de Emissão (“Créditos do            |
| Agronegócio”);                                                        |
|                                                                       |
| A emissão das Debêntures insere-se no contexto de uma operação de     |
| securitização de recebíveis do agronegócio que resultará na emissão   |
| de certificados de recebíveis do agronegócio objeto da 14ª emissão,   |
| em até duas séries, da Securitizadora (“CRA”) em relação aos quais os |
| Créditos do Agronegócio serão vinculados como lastro (“Operação de    |
| Securitização”).                                                      |
|                                                                       |
| Os CRA serão distribuídos por meio de oferta pública de distribuição, |
| com esforços restritos, em regime misto de garantia firme e melhores  |
| esforços de colocação, nos termos da Instrução da Comissão de Valores |
| Mobiliários (“CVM”) nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme        |
| alterada (“Oferta” e “Instrução CVM 476”) e serão destinados a        |
| Investidores, conforme definidos no Termo de Securitização            |
| (“Titulares de CRA”).                                                 |
|                                                                       |
| A Emissão é realizada e a Escritura de Emissão é celebrada com base   |
| nas deliberações tomadas pelo Conselho de Administração da Emissora   |
| em reunião realizada em 18 de maio de 2020 (“RCA da Emissão”), por    |
| meio da qual se aprovou a presente Emissão, incluindo seus termos e   |
| condições, conforme o disposto no artigo 59, §1º, da Lei nº 6.404, de |
| 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por    |
| Ações”).                                                              |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

Identificação do Subscritor

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Nome: ISEC                                                                                              Tel.: (11)
  SECURITIZADORA                                                                                          3320-7474
  S.A.                                                                                                    
  ------------------ ------------- ---------- ----------- -------------------------- -------------------- ------------
  Endereço: Rua                                           E-mail:                                         
  Tabapuã, n° 1.123                                       gestao@isecbrasil.com.br                        

  Bairro: Itaim Bibi CEP:                     Cidade: São                                                 UF: SP
                     04533-004                Paulo                                                       

  Nacionalidade: N/A Data de                  Estado                                                      
                     Nascimento:              Civil: N/A                                                  
                     N/A                                                                                  

  Doc. de                          Órgão                                             CPF/CNPJ:            
  identidade: N/A                  Emissor:                                          08.769.451/0001-08   
                                   N/A                                                                    

  Representante                                                                                           Tel.: [•]
  Legal (se for o                                                                                         
  caso): [•]                                                                                              

  Doc. de                          Órgão                  CPF/CNPJ: [•]                                   
  Identidade: [•]                  Emissor:                                                               
                                   [•]                                                                    
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Cálculo da Subscrição

+-----------------+--------------+--------------+----------------------+
| Quantidade de   | Quantidade   | Valor        | Valor de             |
| Debêntures da   | de           | Nominal      | integralização:      |
| Primeira Série  | Debêntures   | Unitário:    |                      |
| subscritas:     | da Segunda   |              | Integralização a ser |
|                 | Série        | R$1.000,00   | realizada na         |
| [●]             | subscritas:  | (um mil      | periodicidade e      |
|                 |              | reais)       | conforme valores     |
|                 | [●]          |              | previstos na         |
|                 |              |              | Escritura de Emissão |
+=================+==============+==============+======================+
+-----------------+--------------+--------------+----------------------+

Integralização

+---------------------------------+------------------------------------+
| O Subscritor, neste ato,        |                                    |
| declara para todos os fins que  |                                    |
| conhece, está de acordo e por   |                                    |
| isso adere a todas as           |                                    |
| disposições constantes deste    |                                    |
| Boletim de Subscrição e da      |                                    |
| Escritura de Emissão, firmada,  |                                    |
| em caráter irrevogável e        |                                    |
| irretratável, referente à       |                                    |
| emissão privada de debêntures   |                                    |
| da Emissora.                    |                                    |
|                                 |                                    |
| A integralização das Debêntures |                                    |
| ocorrerá na forma e             |                                    |
| periodicidade prevista na       |                                    |
| Escritura.                      |                                    |
+=================================+====================================+
| Declaro, para todos os fins,    | Declaro, para todos os fins, (i)   |
| (i) estar de acordo com as      | estar de acordo com as condições   |
| condições expressas no presente | expressas no presente Boletim de   |
| Boletim de Subscrição; (ii) ter | Subscrição; (ii) ter conhecimento  |
| conhecimento integral,          | integral, entender, anuir, aderir  |
| entender, anuir, aderir e       | e subscrever os termos e condições |
| subscrever os termos e          | previstos na Escritura de Emissão; |
| condições previstos na          | e (iii) que os recursos utilizados |
| Escritura de Emissão.           | para a integralização das          |
|                                 | Debêntures não são provenientes,   |
| São Paulo, [•] de maio de 2020. | direta ou indiretamente, de        |
|                                 | infração penal, nos termos da Lei  |
| ______________________________  | nº 9.613, de 03 de março de 1998,  |
|                                 | conforme alterada.                 |
| MINERVA S.A.                    |                                    |
|                                 | São Paulo, [•] de maio de 2020.    |
|                                 |                                    |
|                                 | ______________________________     |
|                                 |                                    |
|                                 | ISEC SECURITIZADORA S.A.           |
+---------------------------------+------------------------------------+

ANEXO II

Cronograma Indicativo

  -----------------------------------------------------------------------
  DATA                   PERCENTUAL A SER    MONTANTE DE RECURSOS JÁ
                         UTILIZADO           PROGRAMADOS EM FUNÇÃO DE
                                             OUTROS CRA JÁ EMITIDOS (R$)
  ---------------------- ------------------- ----------------------------
  Data emissão até 6     25%                 0
  meses                                      

  De 6 meses a 12 meses  50%                 0

  De 12 meses a 18 meses 25%                 0

  De 18 meses a 24 meses 0%                  0

  De 24 meses a 30 meses 0%                  0

  De 30 meses a 36 meses 0%                  0

  De 36 meses a 42 meses 0%                  0

  De 42 meses a 48 meses 0%                  0

  De 48 meses a 54 meses 0%                  0

  De 54 meses a 60 meses 0%                  0

  Total                  100%                0
  -----------------------------------------------------------------------

Este cronograma é indicativo e não vinculante, sendo que, caso
necessário, considerando a dinâmica comercial do setor no qual atua, a
Emissora poderá destinar os recursos provenientes da integralização das
Debêntures em datas diversas das previstas neste Cronograma Indicativo,
observada a obrigação desta de realizar a integral Destinação de
Recursos até a Data de Vencimento ou até que a Emissora comprove a
aplicação da totalidade dos recursos obtidos com a Emissão, o que
ocorrer primeiro.

Por se tratar de cronograma tentativo e indicativo, se, por qualquer
motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do Cronograma Indicativo:
(i) não será necessário notificar o Agente Fiduciário dos CRA, bem como
tampouco aditar esta Escritura ou quaisquer outros documentos da
Emissão; e (ii) não será configurada qualquer hipótese de vencimento
antecipado ou resgate antecipado das Debêntures, desde que a Emissora
realize a integral Destinação de Recursos até a Data de Vencimento. Fica
facultado à Emissora adquirir montantes de produtos agropecuários dos
produtores rurais superiores aos volumes que serão utilizados para
realização da Destinação de Recursos no âmbito desta Emissão, tendo em
vista a sua demanda sazonal por produtos agropecuários.

O Cronograma Indicativo da destinação dos recursos pela Emitente é feito
com base na sua capacidade de aplicação de recursos dado (i) o histórico
de recursos por ela aplicados nas atividades, no âmbito da indústria e
comércio de carnes, em especial por meio do emprego dos recursos em
investimentos, custos e despesas relacionados com a produção,
processamento, industrialização, comercialização, compra, venda,
importação, exportação, distribuição e/ou beneficiamento de (a) gado
bovino, ovino, suíno, aves e outros animais, em pé ou abatidos, bem como
carnes, miúdos, produtos e subprodutos derivados dos mesmos, quer em
estado natural, quer manufaturados, quer manipulados de qualquer forma
ou maneira, e (b) proteínas e produtos alimentícios em geral, frescos ou
preparados, transformados ou não, para os mercados brasileiro e
estrangeiro; e (ii) a projeção dos recursos a serem investidos em tais
atividades, conforme apresentado nas tabelas a seguir:

  -----------------------------------------------------------------------
  COMPRA DE GADO                    
  --------------------------------- -------------------------------------
  01 a 12 de 2017                   R$3.799.086.041,58

  01 a 12 de 2018                   R$4.745.017.474,94

  01 a 12 de 2019                   R$ 5.479.740.912,63

  Total                             R$ 14.023.844.429,15
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO III

Modelo do Relatório com a Indicação das Notas Fiscais Faturadas
Semestralmente

À

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132 (parte)

São Paulo - SP

CEP 04.534-004

At.: Antônio Amaro e/ou Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

Tel.: (21) 3514-0000

E-mail: ger1.agente@oliveiratrust.com.br

ISEC SECURITIZADORA S.A.

Rua Tabapuã, nº 1.123, 21º andar

São Paulo - SP

CEP 04.533-004

At.: Departamento Jurídico

Telefone: (11) 3320 7474

E-mail: juridico@isecbrasil.com.br e gestão@isecbrasil.com.br

Ref.: Relatório de Comprovação de Destinação de Recursos – 8ª (Oitava)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, em até Duas Séries, para Colocação Privada, da Minerva
S.A. (“Emissão”)

Prezados,

No âmbito dos termos e condições acordados no “Instrumento Particular de
Escritura da 8ª (Oitava) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis
em Ações, da Espécie Quirografária, em até Duas Séries, para Colocação
Privada, da Minerva S.A.”, celebrado em 18 de maio de 2020 (“Escritura
de Emissão”), ficou estabelecido que os recursos líquidos obtidos pela
Minerva S.A. (“Companhia”) com a emissão de Debêntures seriam destinados
pela Companhia, integral e exclusivamente, para o custeio e/ou
financiamento das suas atividades no agronegócio e relações com
produtores rurais, no âmbito da indústria e comércio de carnes, em
especial por meio do emprego dos recursos em investimentos, custos e
despesas relacionados com a produção, processamento, industrialização,
comercialização, compra, venda, importação, exportação, distribuição
e/ou beneficiamento de (a) gado bovino, ovino, suíno, aves e outros
animais, em pé ou abatidos, bem como carnes, miúdos, produtos e
subprodutos derivados dos mesmos, quer em estado natural, quer
manufaturados, quer manipulados de qualquer forma ou maneira, e (b)
proteínas e produtos alimentícios em geral, frescos ou preparados,
transformados ou não, para os mercados brasileiro e estrangeiro, nos
termos do parágrafo 1º do artigo 23 da Lei nº 11.076, de 30 de dezembro
de 2004, conforme alterada (“Lei 11.076”) e do artigo 3º, inciso I e II,
e parágrafos 1°, 2°, 7º e 8º, da Instrução da CVM nº 600, de 1º de
agosto de 2018, conforme alterada (“Instrução CVM 600”), bem como o
inciso II do parágrafo 4º do artigo 3º da Instrução CVM 600, na forma
prevista em seu objeto social e no curso ordinário de seus negócios, até
a Data de Vencimento ou até que a Companhia comprove a aplicação da
totalidade dos recursos obtidos com a Emissão, o que ocorrer primeiro.

Em conformidade com a Cláusula 3.5.2 da Escritura de Emissão, a
Companhia obrigou-se a comprovar a Destinação de Recursos,
exclusivamente por meio deste relatório, acompanhado das notas fiscais e
seus arquivos XML emitidos automaticamente durante a emissão das notas
fiscais mencionadas este relatório, (i) nos termos do parágrafo 8º do
artigo 3º da Instrução CVM 600, a cada 6 (seis) meses contados da Data
de Integralização das Debêntures, até a data de liquidação integral dos
CRA ou até que se comprove a aplicação da totalidade dos recursos
obtidos, o que ocorrer primeiro; (ii) na data de pagamento da totalidade
dos valores devidos pela Emissora no âmbito da emissão das Debêntures em
virtude da Oferta de Resgate Antecipado, do Resgate Antecipado
Facultativo ou do vencimento antecipado das Debêntures, a fim de
comprovar o emprego dos recursos oriundos das Debêntures; e/ou (iii)
dentro do prazo solicitado por autoridades ou órgãos reguladores,
regulamentos, leis ou determinações judiciais, administrativas ou
arbitrais.

Neste sentido, a Companhia, por meio desta notificação, encaminha ao
Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos titulares de CRA, o
relatório de comprovação da Destinação de Recursos, de forma a cumprir
os requisitos previstos na Lei 11.076 e Instrução CVM 600, conforme
características descritas abaixo:

Período: _____ / _____ / 20_____ até _____ / _____ / 20_____

  ------------------------------------------------------------------------
  Nº da Nota       Descrição do  Razão Social  Valor Total   Porcentagem
  Fiscal           Produto       do Fornecedor do Produto    do Lastro
                                               (R$)          utilizado (%)
  ---------------- ------------- ------------- ------------- -------------
                                                             

                                                             

                                                             

                                                             
  ------------------------------------------------------------------------

Os representantes legais da Emissora declaram, neste ato, de forma
irrevogável e irretratável, que (i) as informações aqui apresentadas são
verídicas.

As informações constantes da presente notificação são confidenciais,
prestadas exclusivamente ao Agente Fiduciário, não devendo ser de forma
alguma divulgadas a quaisquer terceiros, seja total ou parcialmente, sem
a prévia e expressa aprovação da Companhia, exceto em decorrência de
ordem administrativa ou judicial.

São Paulo, [•] de [•] de [•].

(Restante da página deixado intencionalmente em branco.)

Página de assinaturas do Relatório de Comprovação de Destinação de
Recursos – 8ª (Oitava) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis
em Ações, da Espécie Quirografária, em até Duas Séries, para Colocação
Privada, da Minerva S.A.

MINERVA S.A.

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

Cargo: Cargo:

 

 ANEXO IV

Relação dos Produtores Rurais

  -------------------------------------------------------------------------------------
  UNIDADE   NOME / RAZÃO                       CPF / CNPJ           INSCRIÇÃO ESTADUAL
  --------- ---------------------------------- -------------------- -------------------
  BT        ADALBERTO JOSE QUEIROZ             11,473,062,284       037.166.946-49

  BT        ADEMIR FERREIRA DE MELLO E OUTROS  551.256.208-82       11,400,000,343

  BT        ALBERTO SAMAIA NETO                057.619.968-04       34,792,650,089

  BT        ANA JULIA FERREIRA JACINTHO JORGE  213.673.918-22       269,008,703,113
            E OUTROS                                                

  BT        ANDRE GUSTAVO DE CARVALHO          263.796.078-70       204,152,916,110

  BT        ANDRE LUIZ PERRONE DOS REIS        131.125.438-23       204,216,296,112

  BT        BLT ADMINISTRACAO DE BENS E        16.583.748/0001-02   322,050,945,117
            EMPRESAS LTDA                                           

  BT        CSAP (ALTINONPOLIS)                21.278.812/0005-05   159,020,825,114

  BT        DIEGO PALUCCI PANTONI              218.448.638-83       664,236,419,114

  BT        FABRICIO MANZINI MOLINA E OUTRO    483,040,685,114      321.992.938-90

  BT        FINPEC AGRONEGOCIOS LTDA           29.886.187/0002-35   210,111,057,112

  BT        LAERCIO CARRARO E OUTRO            090.539.518-22       453,139,665,118

  BT        LEANDRO BOVO E SILVA               289.248.178-33       627,021,306,118

  BT        MARCELO LUIZ DINARDI E OUTROS      088.891.868-28       210,126,852,117

  BT        MARCELO OSTO PARO E OUTROS         156.294.048-14       543,086,295,110

  BT        NELLA PICCININI                    091.077.888-43       204,258,290,112

  JNB       ICIL INDUSTRIA E COMERCIO          16.893.372/0001-24   3210640190055
            ITACARAMBI S/A                                          

  JNB       ELIESIO CARLOS RODRIGUES           038.544.976-36       11205111174

  JNB       EDISON MINOHARA                    023.971.378-87       14060320366

  JNB       RENATO AKIO MINOHARA               296.459.158-05       22166880002

  JNB       PAULO SILVIO NOGUEIRA              384.652.566-91       13502890048

  JNB       JOÃO PAULO SILVA DE OLIVEIRA E     116.788.716-64       33386150136
            OUTROS                                                  

  JNB       AGROPECUARIA VARZELANDIA / FIMPEC  22.679.567/0009-23   10830740465

  PG        ANGELA MARIA CASTRO MACHADO DE     950.532.201-15       11.441.043-7
            ARAÚJO                                                  

  PG        ANGELA MARIA CASTRO MACHADO DE     950.532.201-15       114.408.90-4
            ARAÚJO                                                  

  PG        DALVA LOPES MIGUEL                 915.294.171-04       11.235.779-2

  PG        KLEBERT FRANKLIN BORGES            521.018.781-00       11.251.853-2

  PG        KLEBERT FRANKLIN BORGES            521.018.781-00       11.228.667-4

  PG        KLEBERT FRANKLIN BORGES            521.018.781-00       11.299.218-8

  PG        ELMO AGROPECUARIA LTDA             20.221.357/0002-98   106.168.36-3

  PG        ELMO AGROPECUARIA LTDA             20.221.357/0005-30   106.230.28-0

  PG        FRANCISCO ANTÔNIO DE OLIVEIRA      118.282.261-49       11.197.069-5

  PG        FRANCISCO ANTÔNIO DE OLIVEIRA      118.282.261-49       11.443.768-8

  PG        FRANCISCO ANTÔNIO DE OLIVEIRA      118.282.261-49       11.176.687-7

  PG        SÉRGIO DAHER                       190.404.581-20       11.454.750-5

  PG        SÉRGIO DAHER                       190.404.581-20       11.44.844-30

  PG        IVO DA COSTA                       004.900.676-20       11.178.549-9

  PG        IVO DA COSTA                       004.900.676-20       11.018.120-4

  PG        JOSÉ DE FÁTIMA ALVES               084.146.021-34       11.110.392-4

  PG        JOSÉ DE FÁTIMA ALVES               084.146.021-34       11.203.570-1

  PG        JOSÉ DE FÁTIMA ALVES               084.146.021-34       11.378.566-6

  PG        JOSÉ DE FÁTIMA ALVES               084.146.021-34       11.428.748-1

  PG        NILTON CÉSAR CHAVES                476.781.351-49       11.391.989-1

  PG        VLADIMIR RIBEIRO RESENDE           158.917.711-87       11.097.546-4

  PG        VLADIMIR RIBEIRO RESENDE           158.917.711-87       11.135.665-2

  PG        VLADIMIR RIBEIRO RESENDE           158.917.711-87       11.398.195-3

  PG        VLADIMIR RIBEIRO RESENDE           158.917.711-87       11.413.000-0

  PG        WALDIR FERREIRA DOS SANTOS JÚNIOR  863.449.606-63       11.196.327-3

  PG        LEONARDO DANILO CARVALHO DOS       812.400.311-49       11.279.67-10
            SANTOS                                                  

  PG        LEONARDO DANILO CARVALHO DOS       812.400.311-49       11.882.62-9
            SANTOS                                                  

  PG        LEONARDO DANILO CARVALHO DOS       812.400.311-49       11.341.408-0
            SANTOS                                                  

  PG        LEONARDO DANILO CARVALHO DOS       812.400.311-49       11.315.732-0
            SANTOS                                                  

  PG        LEONARDO DANILO CARVALHO DOS       812.400.311-49       11.346.745-1
            SANTOS                                                  

  PG        LEONARDO DANILO CARVALHO DOS       812.400.311-49       11.402.288-7
            SANTOS                                                  

  PG        WALDIR FERREIRA DOS SANTOS         019.005.871-49       11.218.912-1

  PG        WALDIR FERREIRA DOS SANTOS         019.005.871-49       11.011.841-3

  PG        WALDIR FERREIRA DOS SANTOS         019.005.871-49       11.297.736-7

  PG        WALDIR FERREIRA DOS SANTOS         019.005.871-49       11.102.073-5

  PG        WALDIR FERREIRA DOS SANTOS         019.005.871-49       11.230-100-2

  PG        WALDIR FERREIRA DOS SANTOS         019.005.871-49       11.011.846-4

  PG        WALDIR FERREIRA DOS SANTOS         019.005.871-49       11.392.291-4

  PG        WALDIR FERREIRA DOS SANTOS         019.005.871-49       11.444.220-7

  PG        WALDIR FERREIRA DOS SANTOS JÚNIOR  863.449.606-63       11.196.327-3

  PG        LUSANE AGROPECUÁRIA                06.296.626/0007-69   104.396.87-3

  PG        LUSANE AGROPECUÁRIA                06.296.626/0004-16   104.396.90-3

  PG        LUSANE AGROPECUÁRIA                06.296.626/0002-54   10.440.139-7

  PG        LUSANE AGROPECUÁRIA                06.296.626/0003-35   10.439.919-8

  PG        LUSANE AGROPECUÁRIA                06.296.626/0009-20   10.440.216-4

  PG        LUSANE AGROPECUÁRIA                06.296.626/0010-64   10.444.469-0

  PG        LUSANE AGROPECUÁRIA                06.296.626/0013-07   10.584.814-0

  PG        LUSANE AGROPECUÁRIA                06.296.626/0005-05   10.439.683-0

  PG        LUSANE AGROPECUÁRIA                06.296.626/0006-88   104.396.81-4

  PG        LUSANE AGROPECUÁRIA                06.296.626/0008-40   10.439.685-7

  PG        ALEXANDRE RICCIOPO DA COSTA        380.861.581-87       11.482.038-4

  PG        BRUNO SIQUEIRA DE CAMPOS MEIRELLES 793.991.001-97       11.444.006-9

  PG        BRUNO SIQUEIRA DE CAMPOS MEIRELLES 793.991.001-97       11.482.033-3

  PG        ROGÉRIO RIBEIRO DE LIMA            605.020.611-20       11.155.689-9

  PG        JOSÉ DIOGO LACERDA PARTATA         980.458.571-53       11.431.751-8

  PG        JOSÉ DIOGO LACERDA PARTATA         980.458.571-53       11.258.406-3

  PG        MARCELO NOGUEIRA FERREIRA          235.533.161-87       11.349.530-7

  PG        MARCELO NOGUEIRA FERREIRA          235.533.161-87       11.187.138-7

  PG        AGROPECUÁRIA NELORE MACHADINHO     28.331.375/0002-34   10.717.463-4
            LTDA. ME.                                               

  PG        EDAFOPEC AGRONEGÓCIOS EIRELI       34.367.239/0002-05   10.772.845-1

  PG        JOÃO MAURICIO MARTINS NORMANHA     126.496.861-20       11.305.677-0

  PG        JOSÉ EDUARDO CASTROVIEJO VILELA    095.006.501-34       11.143.170-0

  PG        JOSÉ EDUARDO CASTROVIEJO VILELA    095.006.501-34       11.328.527-2

  PG        JOSÉ EDUARDO CASTROVIEJO VILELA    095.006.501-34       11.425.795-7

  PG        JOSÉ EDUARDO CASTROVIEJO VILELA    095.006.501-34       11.398.172-4

  PG        PEDRO RIBEIRO MEROLA               012.018.186.05       11.425.730-2

  PG        PEDRO RIBEIRO MEROLA               012.018.186.05       11.384.015-2

  PG        PEDRO RIBEIRO MEROLA               012.018.186.05       11.353.669-0

  PG        PEDRO RIBEIRO MEROLA               012.018.186.05       11.181.917-2

  PG        AGRO AVILA                         02.851.632.0001/94   10.210.141-8

  PG        ALEXANDRE PASQUALLI PARISE         138.525.618.41       11.316.199-9

  PG        TALITA LOBO MULSER TAVARES         808.475.101-82       11.341.705-5

  PG        PEDRO WALDOMIRO GUARNIERE          827.646.118-20       11.107.494-0

  PG        PEDRO WALDOMIRO GUARNIERE          827.646.118-20       11.334.912-2

  PG        DIVINO ANSELMO ORLANDO             044.390.301-63       11.111.124-2

  PG        DIVINO ANSELMO ORLANDO             044.390.301-63       11.325.014-2

  PG        IRENE DUARTE MARTINS TAVARES       192.069.501-00       11.348.236-1

  PG        CARLOS ROBERTO TAVARES OLIVEIRA    315.152.231.91       11.004.095-3

  PG        CARLOS ROBERTO TAVARES OLIVEIRA    315.152.231.91       11.163.166-1

  PG        CARLOS ROBERTO TAVARES OLIVEIRA    315.152.231.91       11.205.327-0

  PG        CARLOS ROBERTO TAVARES OLIVEIRA    315.152.231.91       11.191.971-1

  PG        CARLOS ROBERTO TAVARES OLIVEIRA    315.152.231.91       11.197.676-6

  PG        CARLOS ROBERTO TAVARES OLIVEIRA    315.152.231.91       11.069.498-8

  PG        CARLOS ROBERTO TAVARES OLIVEIRA    315.152.231.91       11.398.604-1

  PG        CARLOS ROBERTO TAVARES OLIVEIRA    315.152.231.91       11.470.053-2

  PG        ALAER LUIZ MARQUES                 133.709.521-49       11.335.456-8

  PG        ALAER LUIZ MARQUES                 133.709.521-49       11.175.690-1

  PG        ALAER LUIZ MARQUES                 133.709.521-49       11.317.919-7

  PG        MARIANA QUINAN BITTAR              957.163.351-87       11.454.067-5

  PRN       GETULIO GONÇALVES VIANA            368.209.899-20       13.278.346-0

  PRN       FLAVIO SOUZA GOUVEIA               019.831.381-00       13.671.484-6

  PRN       AGROPECUARIA CHAPADA DOS GUIMARAES 03.472.750/0002-35   13.322.059-1

  PRN       ARI DO PRADO                       801.824.029-91       13.220.393-6

  PRN       BOM FUTURO AGRICOLA LTDA           10.425.282/0035-71   13.607.577-0

  PRN       BOM FUTURO AGRICOLA LTDA           10.425.282/0034-90   13.606.993-2

  PRN       BOM FUTURO AGRICOLA LTDA           10.425.282/0044-62   13.607.283-6

  PRN       BOM FUTURO AGRICOLA LTDA           10.425.282/0040-39   13.607.747-1

  PRN       BOM FUTURO AGRICOLA LTDA           10.425.282/0063-25   13.721.661-0

  PRN       BOM FUTURO AGRICOLA LTDA           10.425.282/0047-05   13.607.276-3

  PRN       BOM FUTURO AGRICOLA LTDA           10.425.282/0065-97   13.720.408-6

  PRN       ANTONIO TRENTO SCHEFFER E OUTROS   020.763.381-95       13.319.281-4

  JB        ERNESTO DE PAULA GUIMARES NETO E   034.001.298-60       19205342714
            OUTRO S                                                 

  JB        FLORENCIO QUEIROZ NETO E OUTROS    035.553.126-77       001.196.749.310-3

  JB        FLORENCIO QUEIROZ NETO E OUTROS    035.553.126-77       590013928119

  JB        FLORENCIO QUEIROZ NETO E OUTROS    035.553.126-77       001.196.749.419-3

  JB        CSAP- COMPANHIA SUL AMERICANA DE   021.278.9120006-88   230023108114
            PECUARIA                                                

  JB        ANTONIO SARTOR NETO                339.746.768-09       594012962115

  JB        RENATO VILELA CUNHA                006.085.986-58       1128338910

  JB        FERNANDO NEMI COSTA                129.550.088-42       363064426113

  JB        FERNANDO NEMI COSTA                129.550.088-42       363064435114

  JB        ALDIBERTO DIAS MACHADO JUNIOR E    015.730.076-50       003.063.812.009-8
            OUTROS                                                  

  JB        ALDIBERTO DIAS MACHADO JUNIOR E    015.730.076-50       003.063.812.025-0
            OUTROS                                                  

  JB        FLAVIO PASCOA TELLES DE MENEZES    013.194.858-04       760059114113

  JB        FLAVIO PASCOA TELLES DE MENEZES    013.194.858-04       749071041112

  JB        FLAVIO PASCOA TELLES DE MENEZES    013.194.858-04       214156231110

  JB        FRANCISCO FERREIRA CAMACHO         520.174.439-72       522041549114

  JB        HORACIO LUIS SILVA DE MORAES       264.581.868-43       256063454116

  JB        HORACIO LUIS SILVA DE MORAES       264.581.868-43       256023940115

  JB        JOAQUIM HENRIQUE ELIAS SOARES      744.760.096-20       594011707119

  JB        MARISA GARCIA BARROS LIEBANA       018.996.058-27       405076408111

  MO        ANTONIO GILBERTO BESSANE E IRMAOS  005.196.078-80       133840085

  MO        GERALDO PERRI MORAES               367.785.598-53       136284019

  RM        RONALDO DINIZ JUNQUEIRA            041.206.278-02       2813955

  RM        DONIZETE GERALDINO                 181.331.001-78       1220438

  RM        NOVA SOROCABANA LTDA               22.444.781/0005-70   4797124

  RM        GENIVAN DE SOUZA                   419.379.612-49       4795628

  RM        EUVALDO FORONI                     751.121.248-49       3299279

  RM        CSAP-COMPANHIA SUL AMERERICANA     21.278.812/0009-20   4400348

  RM        AGROPECUARIA PIMENTA BUENO (GVQ)   04.930.590/0001-02   1102711

  RM        AGROPECUARIA CORUMBIARA S/A (GVQ)  04.418.398/0001-31   28461

  RM        EDIVAR VILELA DE QUEIROZ (GVQ)     130.641.938-72       2814030

  RM        CARLOS ROBERTO DE FARIA            396.883.138-15       3154483

  RM        ESPOLIO ANTONIO VILELA DE QUEIROZ  263.245.398-49       4658329
            (AVQ)                                                   

  RM        ROBSAO DEMONTHI DE SOUZA MOREIRA   602.664.142-49       3657442

  RM        IDEMAR LUIS PIMENTEL               312.884.805-04       2872269

  RM        ALDUINO DA SILVA ZAMO              200.964.100-00       5538076

  AR        CSAP - ARAGUAINA                   21.278.812/0008-40   29.468.039-0
  -------------------------------------------------------------------------------------
