INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL E COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
COLOCAÇÃO PRIVADA, DA TRADIMAQ S.A.

entre

TRADIMAQ S.A.

Na qualidade de Emissora

e

OPEA SECURITIZADORA S.A.

Na qualidade de Debenturista

e, ainda

TRADIMAQ RIO COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA.

Na qualidade de fiador

19 de JULHO de 2022

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, E COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
COLOCAÇÃO PRIVADA, DA TRADIMAQ S.A.

I – PARTES:

Pelo presente instrumento particular, e na melhor forma de direito, as
partes:

TRADIMAQ S.A., Sociedade Anônima com sede na cidade de Contagem, na rua
Humberto Demoro, 333, no bairro de Inconfidentes, no estado de Minas
Gerais, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério
da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 22.320.881/0001-60, com seus atos
constitutivos registrados perante a Junta Comercial do Estado de Minas
Gerais (“JUCEMG”) sob o nº 31300145042, neste ato representada na forma
de seu Estatuto Social (“Emissora”);

de outro lado,

OPEA SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações, com sede na cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Hungria, 1.240, 6º andar, conjunto
62, Jardim Europa, CEP 01455-00, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
02.773.542/0001-22, neste ato representada na forma de seu estatuto
social ("Debenturista" ou “Securitizadora”);

E, ainda, como fiador:

TRADIMAQ RIO COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA, sociedade limitada, com sede na
cidade de Contagem, município de Minas Gerais, na Rua Professor Pedro
Coelho, 122, CEP 32.260-190, Inconfidentes, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
03.824.227/0001-40 (“Fiador”);

(sendo a Emissora, a Debenturista e o Fiador denominados, em conjunto,
como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”).

RESOLVEM celebrar este “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, e com Garantia Fidejussória Adicional, Em
Série Única, Para Colocação Privada, da Tradimaq S.A.” (“Escritura de
Emissão” ou “Escritura”), a qual será regida pelas seguintes cláusulas e
condições.

II – CLÁUSULAS:

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA - AUTORIZAÇÕES

    1.  Autorização da Emissora: A presente Escritura de Emissão é
        firmada com base na deliberação da Ata de Assembleia Geral
        Extraordinária da Emissora, realizada em 05 de julho de 2022
        (“Ata da Aprovação Societária”), devidamente arquivada na Junta
        Comercial do Estado de Minas Gerais (“JUCEMG”) sob o nº 9457780,
        em 08 de julho de 2022, na qual foram deliberadas as condições
        da Emissão (abaixo definida), conforme disposto no artigo 59,
        “caput”, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme
        alterada (“Lei das Sociedades Por Ações”).

    2.  Autorização do Fiador: A constituição e outorga da Fiança
        (conforme definida abaixo) prestada pelo Fiador foi aprovada com
        base na Ata de Reunião de Sócios, realizada em 05 de julho de
        2022, devidamente arquivada na JUCEMG sob o nº 9457358, em 08 de
        julho de 2022 (“Atos Societários do Fiador” e, em conjunto com a
        Ata da Aprovação Societária, “Atos da Emissão”).

2.  CLÁUSULA SEGUNDA - REQUISITOS

    1.  Requisitos da Emissão: A 1ª (primeira) emissão de debêntures
        simples, não conversíveis em ações da espécie com garantia real,
        e com garantia fidejussória adicional, em série única, para
        colocação privada, nos termos da Lei Sociedade por Ações, da
        Emissora (“Emissão” e “Debêntures”), será realizada com
        observância dos seguintes requisitos:

        1.  Arquivamento e Publicação da Ata da Aprovação Societária: A
              Ata da Aprovação Societária foi devidamente arquivada na
              JUCEMG e, será publicada no jornal “O Tempo”, nos termos
              do artigo 62, inciso I, e no artigo 289, da Lei das
              Sociedades por Ações.

        2.  Arquivamento da Escritura de Emissão na JUCEMG e Registro no
              Cartório de Registro de Títulos e Documentos: Esta
              Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
              (“Aditamentos”) serão arquivados na JUCEMG, pela Emissora
              e às suas expensas, conforme disposto no artigo 62, inciso
              II e §3º, da Lei das Sociedades por Ações, e registrados
              em Cartório de Registro de Títulos e Documentos dos
              domicílios das Partes, quais sejam, São Paulo, estado de
              São Paulo, e Contagem, estado de Minas Gerais (“Cartórios
              de RTD”), em virtude da Fiança prestada pelo Fiador.

            1.  A Emissora obriga-se a (a) protocolar na JUCEMG esta
                Escritura de Emissão ou eventuais Aditamentos no prazo
                de até 2 (dois) Dias Úteis contados da sua
                celebração; (b) protocolar nos Cartórios de RTD esta
                Escritura de Emissão ou eventuais Aditamentos no prazo
                de até 2 (dois) Dias Úteis contados da sua
                celebração; (c) enviar à Debenturista 1 (uma) via
                original eletrônica desta Escritura de Emissão e
                eventuais Aditamentos e cópia dos mesmos ao Agente
                Fiduciário dos CRI, devidamente registrados na JUCEMG e
                nos Cartórios de RTD, no prazo de até 3 (três) Dias
                Úteis dos respectivos registros, sendo certo que o
                arquivamento da presente Escritura de Emissão na JUCEMG
                e nos Cartórios de RTD será condição essencial para a
                integralização das Debêntures.

                1.  Caso a JUCEMG formule exigências para o registro da
                      Escritura de Emissão, a Emissora deverá
                      providenciar o seu cumprimento em até 5 (cinco)
                      dias úteis contados do recebimento das exigências
                      da JUCEMG, ou em prazo menor conforme comunicação
                      da JUCEMG nesse sentido.

        3.  Registro do Contrato de Cessão Fiduciária: O Contrato de
              Cessão Fiduciária (conforme abaixo definido) e eventuais
              aditamentos deverão ser registrados no cartório de
              registro de títulos e documentos localizado no domicílio
              das partes em até 3 (três) Dias Úteis, contados da data de
              assinatura do instrumento.

            1.  A Emissora deverá entregar, em até 2 (dois) Dias Úteis
                contados da data dos respectivos registros, (i) à
                Debenturista, 1 (uma) via original eletrônica do
                Contrato de Cessão Fiduciária e eventuais aditamentos
                devidamente registrados nos cartórios competentes;
                e (ii) ao Agente Fiduciário dos CRI, 1 (uma) via
                original eletrônica dos documentos acima citados.

            2.  Caso o cartório de registro de títulos e documentos
                competente formule exigências para o registro desta
                Escritura de Emissão, a Emissora deverá providenciar o
                seu cumprimento em até 5 (cinco) dias úteis contados do
                recebimento das referidas exigências ou em prazo menor
                conforme comunicação do cartório nesse sentido.

        4.  Registro na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) e na
              ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
              Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”): A presente Emissão se
              constitui de uma colocação privada de debêntures e
              destinada exclusivamente à Debenturista, nos termos dos
              artigos 52 e seguintes da Lei das Sociedades por Ações,
              não estando, portanto, sujeita ao registro e dispensada de
              distribuição na CVM ou na ANBIMA.

        5.  Registro para Distribuição, Negociação e Custódia: As
              Debêntures não serão registradas para distribuição no
              mercado primário, negociação no mercado secundário ou
              qualquer forma de custódia eletrônica, seja em bolsa de
              valores ou mercado de balcão organizado.

2.  Colocação: A colocação das Debêntures será realizada de forma
    privada, exclusivamente para a Debenturista, sem a intermediação de
    quaisquer instituições e não contará com qualquer forma de esforço
    de venda perante o público em geral, sendo expressamente vedada a
    negociação das Debêntures em bolsa de valores ou em mercado de
    balcão organizado, ressalvada a possibilidade de negociação privada
    nos termos da legislação vigente na ocasião.

3.  CLÁUSULA TERCEIRA - CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora: A Emissora tem por objeto social,
        conforme descrito em seu Estatuto Social, as seguintes
        atividades: (i) Manutenção e reparação de máquinas, aparelhos e
        materiais elétricos não especificados anteriormente (ii)
        Manutenção e reparação de máquinas e equipamentos para uso na
        extração mineral, exceto na extração de petróleo; (iii)
        Instalação de máquinas e equipamentos industriais; (iv) Montagem
        e instalação de sistemas e equipamentos de iluminação e
        sinalização em vias públicas, portos e aeroportos; (v) Serviços
        de manutenção e reparação mecânica de veículos automotores; (vi)
        Comércio atacadista de máquinas, equipamentos para
        terraplenagem, mineração e construção; partes e peças; (vii)
        Comércio atacadista de Máquinas e equipamentos para uso
        industrial; partes e peças; (viii) Transporte rodoviário de
        carga, exceto produtos perigosos e mudanças, intermunicipal,
        interestadual e internacional; (ix) Atividades do Operador
        Portuário; (x) Organização logística do transporte de
        carga; (xi) Aluguel de máquinas e equipamentos para construção
        sem operador, exceto andaimes; (xii) Aluguel de outras máquinas
        e equipamentos comerciais e industriais não especificados
        anteriormente, sem operador; (xiii) Locação de mão-de-obra
        temporária; e (ix) Atividades de limpeza não especificadas
        anteriormente.

    2.  Número da Emissão: A Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão
        de debêntures da Emissora.

    3.  Número de Séries: A Emissão será realizada em série única.

    4.  Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão, na Data de
        Emissão, será de 48.200.000,00 (quarenta e oito milhões e
        duzentos mil reais) ("Valor Total da Emissão").

    5.  Destinação dos Recursos: Os recursos líquidos captados pela
        Emissora serão destinados para (“Destinação de Recursos”): (a)
        até a Data de Vencimento, pagamento de alugueis devidos à
        TRADIMAQ RIO COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA, inscrita no CNPJ/ME sob o
        nº 03.824.227/0001-40 (“Tradimaq Rio”) em razão do (i) “Contrato
        de Locação de Imóvel para Fins Não Residenciais”, celebrado
        entre a Emissora e a Tradimaq Rio em 02 de janeiro de 2022,
        referente ao imóvel localizado na Rua Humberto Demoro, n.º 333,
        bairro Inconfidentes, na cidade de Contagem, Estado de Minas
        Gerais CEP 32260-000, objeto da matrícula nº 96.961 do cartório
        de registro de imóveis da comarca de Contagem, Estado de Minas
        Gerais (“Imóvel Humberto Demoro” e “Contrato de Locação Humberto
        Demoro” respectivamente) e (ii) “Contrato de Locação de Imóvel
        para Fins Não Residenciais”, celebrado entre a Emissora e a
        Tradimaq Rio em 02 de janeiro de 2022, referente ao imóvel
        localizado na Rua Professor Pedro Coelho, n.º 122 – A, Bairro
        Inconfidentes, Cidade de Contagem, Estado de Minas Gerais, CEP
        32260-190, objeto da matrícula nº 32.704 do cartório de registro
        de imóveis da comarca de Contagem, Estado de Minas Gerais
        (“Imóvel Pedro Coelho” conjunto com o Imóvel Humberto Demoro,
        “Imóveis”, e “Contrato de Locação Pedro Coelho”, sendo o Imóvel
        Pedro Coelho, quando referido em conjunto com o Imóvel Humberto
        Demoro, doravante “Empreendimentos Imobiliários” e o Contrato de
        Locação Pedro Coelho, quando referido em conjunto com o Contrato
        de Locação Humberto Demoro, “Contratos de Locação”); e (b)
        reembolso dos gastos incorridos pela Emissora referentes à
        aquisição, reforma e/ou construção dos Imóveis, conforme gastos
        listados no Anexo I-B realizados nos últimos 24 (vinte e quatro)
        meses contados da data de encerramento da Oferta Restrita
        (“Destinação Reembolso”).

        1.  A alocação dos recursos captados em decorrência da
              integralização das Debêntures indicado no item (a) da
              Cláusula 3.5. acima ocorrerá conforme cronograma previsto
              no item (a) do Anexo I (“Cronograma Tentativo”).

        2.  A verificação da Destinação dos Recursos na forma
              estabelecida na Cláusula 3.5. (b) acima foi realizada pela
              OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
              MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira, com filial na
              Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim
              Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132, Itaim Bibi, CEP
              04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34
              (“Agente Fiduciário dos CRI”) previamente à celebração da
              presente Escritura de Emissão, tendo como base um
              relatório de gastos enviado pela Emissora, nos termos do
              Anexo I-B desta Escritura de Emissão (“Relatório de
              Verificação Reembolso”) e declaração assinada pelos
              administradores da Emissora, com poderes para tanto, de
              que os documentos e informações referentes ao reembolso
              mencionados no Relatório de Verificação Reembolso acima
              foram disponibilizados para verificação pelo Agente
              Fiduciário. Adicionalmente, a comprovação da Destinação
              dos Recursos na forma estabelecida na Cláusula 3.5. (a)
              acima será feita, semestralmente, por meio da apresentação
              de relatório acerca da aplicação dos recursos obtidos com
              a Emissão, nos termos do Anexo II desta Escritura de
              Emissão (“Relatório de Verificação Futuro”, em conjunto
              com o Relatório de Verificação Reembolso referido como
              “Relatório de Verificação”), informando o valor total
              destinado no período, bem como por meio do envio dos
              respectivos comprovantes de pagamento, termos de quitação,
              relatório de medição de obras, cronograma físico
              financeiro, entre outros documentos relacionados aos
              Contratos de Locação que demonstrem a precisa descrição da
              destinação de recursos à locação dos Empreendimentos
              Imobiliários, obrigando-se a Emissora a enviar ao Agente
              Fiduciário dos CRI em até 10 (dez) Dias Úteis do
              encerramento de cada semestre, sendo o primeiro contado a
              partir da primeira Data de Integralização (abaixo
              definida) até a data de vencimento final dos CRI ou até
              destinação total dos recursos obtidos pela Emissora, o que
              ocorrer primeiro.

            1.  Para fins de comprovação da Destinação Reembolso, a
                  Emissora encaminhou previamente às assinaturas desta
                  Escritura de Emissão de Debêntures ao Agente
                  Fiduciário, com cópia para a Debenturista, o relatório
                  descritivo das despesas, nos termos do Anexo I-B à
                  presente Escritura de Emissão de Debêntures
                  acompanhado dos documentos comprobatórios da referida
                  destinação, comprovando o total de R$ 19.568.070,79
                  (dezenove milhões, quinhentos e sessenta e oito mil,
                  setenta reais e setenta e nove centavos). Ademais,
                  neste caso específico, a Emissora declara e certifica
                  por meio da presente Escritura de Emissão de
                  Debêntures que as despesas a serem objeto de reembolso
                  não estão vinculadas a qualquer outra emissão de CRI
                  lastreado em créditos imobiliários por destinação.

        3.  O Agente Fiduciário deverá tratar todas e quaisquer
              informações recebidas nos termos desta cláusula em caráter
              sigiloso, com o fim exclusivo de verificar o cumprimento
              da destinação de recursos aqui estabelecida.

        4.  O Agente Fiduciário dos CRI acompanhará a destinação futura
              dos recursos captados pela presente Emissão,
              exclusivamente, com base no Relatório de Verificação
              Futuro acompanhado dos documentos mencionados na Cláusula
              3.5.2. acima. O Agente Fiduciário dos CRI envidará seus
              melhores esforços para obter a documentação necessária a
              fim de proceder com a verificação da Destinação dos
              Recursos.

        5.  As obrigações da Emissora e do Agente Fiduciário dos CRI em
              relação à Destinação dos Recursos perdurarão até que a
              destinação da totalidade dos recursos seja efetivada,
              ainda que tenha ocorrido o Resgate Antecipado ou
              vencimento antecipado das Debêntures, salvo nos casos em
              que o Agente Fiduciário dos CRI e/ou a Debenturista
              venha(m) a ser questionado(s) por qualquer órgão regulador
              e/ou fiscalizador ou autoridade governamental, quando a
              Emissora se compromete a apresentar eventuais documentos
              comprobatórios solicitados nos termos da Cláusula 3.5.3
              acima.

        6.  Sem prejuízo do seu dever de diligência, o Agente Fiduciário
              dos CRI e/ou o Debenturista assumirão que os documentos
              originais ou cópias autenticadas de documentos, que
              eventualmente sejam encaminhados pela Emissora ou por
              terceiros a seu pedido, não foram objeto de fraude ou
              adulteração, não cabendo o Agente Fiduciário dos CRI e/ou
              o Debenturista a responsabilidade por verificar a
              suficiência, validade, qualidade, veracidade ou completude
              das informações técnicas e financeiras dos eventuais
              documentos enviados pela Emissora, tais como notas
              fiscais, faturas e/ou comprovantes de pagamento e/ou
              demonstrativos contábeis da Emissora, objeto da destinação
              dos recursos, ou ainda qualquer outro documento que lhe
              seja enviado com o fim de complementar, esclarecer,
              retificar ou ratificar as informações mencionadas no
              Relatório de Verificação Futuro.

        7.  A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e irretratável,
              a indenizar os titulares de CRI, o Agente Fiduciário dos
              CRI e a Debenturista por todos e quaisquer prejuízos,
              danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas
              judiciais e honorários advocatícios) que vierem a incorrer
              em decorrência da utilização dos recursos oriundos da
              Emissão de forma diversa da estabelecida nesta cláusula.

        8.  A Emissora declara que os pagamentos de alugueis referentes
              aos Contratos de Locação objeto da Destinação de Recursos
              não foram financiados por nenhuma outra emissão de
              certificados de recebíveis imobiliários além dos
              decorrentes desta Emissão.

        9.  A presente Escritura de Emissão será aditada, sem a
              necessidade de aprovação pela Debenturista ou em
              assembleia geral de titulares de CRI, caso a Emissora
              deseje alterar o cronograma de alocação dos recursos
              captados, conforme descrito no Anexo I à presente
              Escritura de Emissão. Por se tratar de cronograma
              tentativo e indicativo, se, por qualquer motivo, ocorrer
              qualquer atraso ou antecipação do Cronograma
              Tentativo, (i) não será necessário notificar o Agente
              Fiduciário dos CRI, tampouco será necessário aditar esta
              Escritura de Emissão ou quaisquer outros Documentos da
              Operação, exceto se houver alteração no percentual
              destinado a cada Contrato de Locação, hipótese na qual a
              presente Escritura de Emissão será aditada para contemplar
              o novo percentual destinado a cada Contrato de Locação;
              e (ii) não será configurada qualquer hipótese de
              vencimento antecipado desta Escritura de Emissão e nem dos
              CRI, desde que a Emissora comprove a integral destinação
              de recursos até a Data de Vencimento dos CRI. Caso a
              Emissora deseje alterar os Contratos de Locação ou incluir
              novos contratos de locação, tais alterações e/ou inclusões
              dependerão de prévia aprovação pelos titulares de CRI em
              assembleia geral.

        10. Os recursos oriundos da emissão de Debêntures serão
              utilizados, conforme aplicável, em atividades para as
              quais a Emissora possui licença ambiental, válida e
              vigente, exigida pela Legislação Socioambiental (conforme
              definido abaixo).

        11. A Securitizadora e o Agente Fiduciário não realizarão
              diretamente o acompanhamento físico das obras do
              Empreendimento Imobiliário, estando tal fiscalização
              restrita ao envio, pela Emissora ao Agente Fiduciário, com
              cópia à Securitizadora, dos documentos comprobatórios da
              Destinação de Recursos. Adicionalmente, caso entenda
              necessário, o Agente Fiduciário poderá contratar terceiro
              especializado para avaliar ou reavaliar os documentos
              comprobatórios da Destinação de Recursos.

        12. Havendo a possibilidade de resgate ou vencimento antecipado,
              as obrigações da Emissora quanto a Destinação de Recursos,
              o envio das informações e o pagamento devido ao Agente
              Fiduciário e as obrigações do Agente Fiduciário com
              relação a verificação, perdurarão até o vencimento
              original dos CRI ou até que a destinação da totalidade dos
              recursos seja efetivada.

        13. Adicionalmente, sempre que razoavelmente solicitado por
              escrito por qualquer autoridade, pela CVM, Receita Federal
              do Brasil ou de qualquer outro órgão regulador decorrente
              de solicitação ao Agente Fiduciário dos CRI e/ou ao
              Debenturista, para fins de atendimento das obrigações
              legais e exigências de órgãos reguladores e
              fiscalizadores, a Emissora deverá enviar cópias das notas
              fiscais ou notas fiscais eletrônicas e de seus arquivos no
              formato “XML” de autenticação das notas fiscais (conforme
              o caso), comprovando os pagamentos e/ou demonstrativos
              contábeis que demonstrem a correta destinação dos
              recursos, atos societários, comprovantes, pedidos e demais
              documentos comprobatórios que julgar necessário para
              acompanhamento da utilização dos recursos oriundos da
              Debêntures.

    6.  Vinculação à Emissão de CRI: As Debêntures da presente Emissão
        serão vinculadas à 17ª (décima sétima) emissão, série única, de
        Certificados de Recebíveis Imobiliários da Debenturista (“CRI”),
        nos termos do "Termo de Securitização de Créditos Imobiliários
        da 17ª Emissão, série única, da Opea Securitizadora S.A.", a ser
        celebrado entre a Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI
        ("Termo de Securitização"), sendo certo que os CRI serão objeto
        de emissão e oferta pública de distribuição com esforços
        restritos (“Oferta Restrita”), nos termos da Instrução da CVM nº
        476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM
        nº 476/09”).

        1.  Adicionalmente, serão vinculados aos CRI, nos termos
              previstos no “Instrumento Particular de Cessão de Créditos
              Imobiliários e Outras Avenças”, celebrado entre as Partes
              (“Contrato de Cessão”), os créditos imobiliários oriundos
              dos Contratos de Locação (“Créditos Imobiliários
              Locação”), adquiridos pela Debenturista nos termos do
              Contrato de Cessão.

        2.  Em vista da vinculação mencionada na Cláusula 3.6. e 3.6.1.
              acima, a Emissora tem ciência e concorda que, uma vez
              subscritas e integralizadas as Debêntures, em razão do
              regime fiduciário a ser instituído pela Securitizadora, na
              forma prevista na Medida Provisória nº 1.103, de 15 de
              março de 2022, conforme em vigor (“MP 1.103”), todos e
              quaisquer recursos devidos à Securitizadora, em
              decorrência de sua titularidade das Debêntures e dos
              Créditos Imobiliários Locação, estarão expressamente
              vinculados aos pagamentos a serem realizados aos
              investidores dos CRI e para o custeio da manutenção da boa
              ordem do Patrimônio Separado (conforme definido abaixo) e
              não estarão sujeitos a qualquer tipo de compensação ou
              dedução, com obrigações da Debenturista.

    7.  Documentos da Operação: Os documentos integrantes da Oferta
        Restrita, quais sejam: (i) esta Escritura de Emissão; (ii) o
        Contrato de Cessão; (iii) o Contrato de Cessão Fiduciária; (iv)
        o Termo de Securitização, (v) o “Instrumento Particular de
        Contrato de Coordenação e Distribuição Pública, com Esforços
        Restritos de Distribuição, em Regime de Garantia Firme de
        Colocação, da 17ª emissão, série única, da Opea Securitizadora
        S.A.”, celebrado entre a Debenturista e a XP INVESTIMENTOS
        CORRETORA DE CÂMBIO, TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
        inscrita no CNPJ/ME sob o nº 02.332.886/0011-78 (“Coordenador
        Líder” e “Contrato de Distribuição”, respectivamente); (vi) o
        “Instrumento Particular de Emissão de Cédulas de Créditos
        Imobiliários sem Garantia Real Imobiliária sob a Forma
        Escritural e Outras Avenças”, celebrado em 19 de julho de 2022
        entre a Emissora e a SIMPLIFIC PAVARINI DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS
        E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária, atuando por
        sua filial na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
        Joaquim Floriano 466, sala 1401 - Itaim Bibi, CEP 04534-002,
        inscrita no CNPJ/ME sob o nº 15.227.994/0004-01 (“Instituição
        Custodiante”), e o “Instrumento Particular de Emissão de Cédulas
        de Créditos Imobiliários sem Garantia Real Imobiliária sob a
        Forma Escritural e Outras Avenças”, celebrado em 19 de julho de
        2022 entre a Debenturista e a Instituição Custodiante (em
        conjunto, as "Escrituras de Emissão de CCI"); (vii) os boletins
        de subscrição dos CRI; (viii) as declarações de investidor
        profissional; (ix) os Contratos de Locação e (x) demais
        documentos da Oferta Restrita que vierem a ser celebrados; são
        denominados, quando em conjunto, os “Documentos da Operação”.

4.  CLÁUSULA QUARTA - CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Quantidade: Serão emitidas 48.200 (quarenta e oito mil e
        duzentas) debêntures (“Debêntures”).

    1.  Valor Nominal Unitário: As Debêntures terão valor nominal
        unitário de R$ 1.000,00 (um mil reais) na Data de Emissão
        ("Valor Nominal Unitário").

    2.  Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, a data de
        emissão das Debêntures será 22 de julho de 2022 (“Data de
        Emissão”).

    3.  Prazo e Data de Vencimento: Ressalvadas as hipóteses de
        liquidação antecipada da totalidade das Debêntures em razão da
        ocorrência de seu resgate antecipado facultativo integral e/ou
        do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
        Debêntures, conforme os termos previstos nesta Escritura de
        Emissão, as Debêntures terão prazo de vencimento de 2.547 (dois
        mil, quinhentos e quarenta e sete) dias contados da Data de
        Emissão, vencendo em 12 de julho de 2029 ("Data de Vencimento").

    4.  Conversibilidade, Tipo e Forma: As Debêntures serão simples, não
        conversíveis em ações de emissão da Emissora, escriturais e
        nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados.

    5.  Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real, e com
        garantia fidejussória adicional, nos termos do artigo 58 da Lei
        das Sociedades por Ações.

    6.  Fiança: Para assegurar o fiel, integral e pontual cumprimento
        pela Emissora (i) da totalidade das obrigações principais,
        acessórias e moratórias, presentes ou futuras, no seu vencimento
        original ou antecipado, inclusive decorrentes de juros, multas e
        penalidades relativas aos Créditos Imobiliários Locação; (ii) de
        todas as obrigações assumidas pela Tradimaq Rio nos termos do
        Contrato de Cessão, tais como a Coobrigação (conforme definida
        no Contrato de Cessão), Recompra Compulsória (conforme definida
        no Contrato de Cessão), Pagamento Residual (conforme definido no
        Contrato de Cessão) e a Multa Indenizatória (conforme definida
        no Contrato de Cessão); (iii) de quaisquer das obrigações
        principais, acessórias e/ou moratórias, presentes e/ou futuras,
        assumidas ou que venham a sê-lo, perante a Debenturista, nos
        termos desta Escritura de Emissão, do Contrato de Cessão e dos
        demais Documentos da Operação, o que inclui, mas não se limita,
        ao pagamento das Debêntures, abrangendo o Valor Nominal Unitário
        Atualizado, a Remuneração; (iv) o saldo devedor dos CRI,
        incluindo o pagamento dos custos, comissões, encargos e despesas
        expressamente previstos nos demais Documentos da Operação e a
        totalidade das obrigações acessórias, tais como, mas não se
        limitando a, encargos moratórios, multas, penalidades, despesas,
        custas, honorários extrajudiciais razoavelmente incorridos ou
        arbitrados em juízo, indenizações, comissões e demais encargos
        contratuais e legais previstos nesta Escritura de Emissão, do
        Contrato de Cessão e dos demais Documentos da Operação; (v) bem
        como todo e qualquer custo ou despesa razoável e comprovadamente
        incorrido pela Securitizadora em decorrência da emissão dos CRI,
        ou incorridos pelos titulares dos CRI, inclusive honorários e
        despesas dos prestadores de serviços, e em decorrência de
        processos, procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou
        extrajudiciais necessários à salvaguarda dos direitos e
        prerrogativas dos direitos decorrentes desta Escritura de
        Emissão, dos CRI, do Contrato de Cessão e dos demais Documentos
        da Operação, devidamente comprovados (“Obrigações Garantidas”),
        o Fiador comparece à presente Escritura de Emissão, como Fiador,
        principal pagador e responsável solidariamente com a Emissora,
        de forma irrevogável e irretratável, solidários entre si, pelo
        pagamento pontual, quando devido (tanto na Data de Vencimento,
        quanto na hipótese de vencimento antecipado ou em qualquer
        outra, conforme previsto nesta Escritura de Emissão), das
        Obrigações Garantidas atualmente existentes ou que vierem a
        existir no âmbito dos Documentos da Operação (“Fiança”).

        1.  O Fiador, neste ato (i) renuncia expressamente aos
              benefícios previstos nos artigos 333, parágrafo único,
              364, 366, 368, 821, 824, 836, 827, 829, 830, 834, 835,
              837, 838 e 839 da Lei n.º 10.406, de 10 de janeiro de
              2002, conforme em vigor (“Código Civil”), assim como no
              artigo 130, II, e artigo 794 da Lei nº 13.105, de 16 de
              março de 2015, conforme em vigor (“Código de Processo
              Civil”); (ii) em razão da obrigação solidária, reconhece
              que não lhes assiste o benefício de ordem; e (iii) nomeia
              a Emissora como legítima e eficaz procuradora para os fins
              de recebimento de qualquer notificação, comunicação ou
              citação em relação a eventual execução da fiança
              outorgada.

        2.  O Fiador deverá cumprir todas as suas obrigações decorrentes
              desta Fiança no Brasil, no lugar indicado pela
              Securitizadora e conforme as instruções por ela dadas, em
              moeda corrente nacional, sem qualquer contestação ou
              compensação, líquidas de quaisquer taxas, impostos,
              despesas, retenções ou responsabilidades presentes ou
              futuras, e acrescidas dos encargos e despesas incidentes.
              As Obrigações Garantidas serão cumpridas pelo Fiador,
              mesmo que o adimplemento destas não seja exigível da
              Emissora em razão da existência de procedimentos de
              falência, recuperação judicial ou extrajudicial ou
              procedimento similar envolvendo a Emissora e/ou qualquer
              do Fiador.

        3.  O Fiador poderá ser demandado até o integral cumprimento, de
              maneira válida e eficaz, da totalidade das Obrigações
              Garantidas.

        4.  A presente Fiança extinguir-se-á automaticamente com o
              integral, total e final adimplemento, válido e eficaz, de
              todas as Obrigações Garantidas.

        5.  O Fiador fica obrigado a honrar a Fiança imediatamente, ou
              seja, a pagar todas as obrigações assumidas pela Emissora
              no âmbito da presente Escritura de Emissão e demais
              Documentos da Operação na mesma data na qual as referidas
              obrigações deverão ser pagas pela Emissora.

        6.  O Fiador sub-rogar-se-á, em todos os direitos, ações,
              privilégios e garantias da Debenturista, em relação à
              dívida da Emissora, sendo que a sub-rogação somente será
              eficaz após a liquidação integral do valor dos CRI e das
              Obrigações Garantidas.

        7.  A Fiança ora prestada considera-se prestada a título
              oneroso, uma vez que o Fiador pertence ao mesmo grupo
              econômico da Emissora, de forma que possui interesse
              econômico no resultado da operação, beneficiando-se
              indiretamente da mesma.

        1.  O Fiador se compromete a não cobrar, receber ou de qualquer
              outra forma demandar, da Emissora, o pagamento de qualquer
              valor pago à Debenturista em decorrência da Fiança aqui
              prestada, seja por sub-rogação ou a qualquer outro título,
              enquanto todas as importâncias que forem devidas à
              Debenturista não tenham sido integralmente pagas. Caso o
              Fiador receba quaisquer pagamentos da Emissora em
              decorrência da Fiança prestada nas Debêntures, o Fiador
              receberá referidos valores em caráter fiduciário e se
              compromete a, independentemente de qualquer notificação ou
              outra formalidade, transferir imediatamente à
              Debenturista, na Conta Centralizadora (conforme abaixo
              definido), os recursos então recebidos, livres de
              quaisquer deduções ou retenções em decorrência de
              tributos, sejam impostos, taxas ou contribuições fiscais,
              sociais ou parafiscais.

    7.  Garantias Reais: Para assegurar o cumprimento de todas as
        Obrigações Garantidas, serão constituídas as seguintes garantias
        ("Garantias Reais"):

(i) a cessão fiduciária (i) da totalidade dos direitos creditórios,
    presentes e futuros, decorrentes, relacionados e/ou emergentes
    do (a) “Instrumento Particular de Contrato de Locação de Equipamento
    com Manutenção e Outras Avenças Cont.002/2021” celebrado entre a
    GERDAU AÇOS LONGOS S.A., inscrita no CNPJ/ME sob o nº
    07.358.761/0001-69 (“Locatária Equipamentos”), e a Emissora em 28 de
    abril de 2021 (“Contrato de Locação de Equipamentos I”) e (b)
    “Instrumento Particular de Contrato de Locação de Equipamento Sem
    Operador e Outras Avenças – 4600409624” celebrado entre a Locatária
    Equipamentos e a Devedora em 02 de agosto de 2021 (“Contrato de
    Locação de Equipamentos II” e, em conjunto com o Contrato de Locação
    de Equipamentos I, “Contratos de Locação de Equipamentos”),
    incluindo, mas sem limitação, os valores de principal, indenizações,
    seguros, despesas, custas, garantias e demais encargos contratuais e
    legais previstos nos Contratos de Locação de Equipamentos (“Direitos
    Creditórios Contrato”); e (ii) de todos os direitos oriundos da
    contas vinculada nº 72249-5, da agência 0001 da QI SOCIEDADE DE
    CRÉDITO DIRETO S.A., instituição financeira com sede na Cidade de
    São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº
    2.391, 1º andar, conjunto 12, sala A, Jardim Paulistano, CEP
    01452-000, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 32.402.502/0001-35 (“QI
    Tech”), de titularidade da Emissora ou qualquer outra conta de
    titularidade da Emissora que vier a ser acordada pelas Partes, bem
    como todos e quaisquer recursos e equivalentes de caixa depositados
    ou que venham a ser depositados em tais contas em adição aos
    recursos depositados, incluindo, mas não se limitando, os recursos
    depositados pela Debenturista em decorrência da integralização do
    CRI, as Aplicações Financeiras Permitidas e os juros ou receitas
    derivadas de tais aplicações (respectivamente “Conta Vinculada
    Direitos Creditórios” e “Direitos Creditórios Conta Vinculada” e, em
    conjunto com os Direitos Creditórios Contrato, “Direitos
    Creditórios”), nos termos do “Instrumento Particular de Cessão
    Fiduciária de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”,
    celebrado entre a Emissora e a Securitizadora (“Contrato de Cessão
    Fiduciária”).

  (i.a) Os recursos dos Direitos Creditórios Contrato e/ou dos Direitos
  Creditórios Conta Vinculada serão depositados diretamente na Conta
  Vinculada Direitos Creditórios, e poderão ser utilizados para
  pagamento, conforme aplicável e de acordo com a seguinte ordem de
  imputação:

i.  Pagamento das Despesas da operação previstas no Contrato de Cessão e
    nesta Escritura de Emissão de Debêntures incorridas e não pagas até
    a respectiva data de pagamento, caso os recursos existentes no Fundo
    de Despesas não sejam suficientes para cobrir as referidas despesas;

ii. Recomposição do Fundo de Despesas, até o Valor Mínimo do Fundo de
    Despesas, observado o disposto nesta Escritura de Emissão de
    Debêntures e no Contrato de Cessão;

iii. Recomposição do Fundo de Reserva, até o Valor Mínimo do Fundo de
     Reserva, observado o disposto nesta Escritura de Emissão de
     Debêntures e no Contrato de Cessão;

iv. Pagamento da(s) parcela(s) de Remuneração vencida(s) e não paga(s)
    das Debêntures, e Encargos Moratórios, caso existam;

v.  Pagamento de amortização(ões) programada(s) das Debêntures,
    vencida(s) e não paga(s), e Encargos Moratórios, caso existam;

vi. pagamento do Ajuste do Valor da Cessão vencido(s) e não pago(s)
    (conforme definido no Contrato de Cessão), caso existam;

vii. pagamento do Ajuste do Valor da Cessão (conforme definido no
     Contrato de Cessão);

viii. Pagamento da parcela mensal de Remuneração das Debêntures
      imediatamente vincenda, de acordo com o cronograma de pagamentos
      previsto no Anexo III desta Escritura; e

ix. Amortização programada das Debêntures imediatamente vincenda, de
    acordo com o cronograma de pagamentos previsto no Anexo III desta
    Escritura de Emissão de Debêntures.

  (i.b) A movimentação da Conta Vinculada Direitos Creditórios será
  feita pela Securitizadora exclusivamente nos termos a serem definidos
  no ”Contrato de Prestação de Serviço de Cobrança de Recursos e Outras
  Avenças nº 74265” celebrado entre a Emissora, a Securitizadora e a QI
  Tech em razão da abertura da Conta Vinculada Direitos Creditórios
  (“Contrato de Conta Vinculada”), observado o disposto no Contrato de
  Cessão Fiduciária;

  (i.c) Em nenhuma hipótese, até a integral liquidação das Obrigações
  Garantidas, poderá a Emissora permitir que o pagamento dos Direitos
  Creditórios Contrato e/ou dos Direitos Creditórios Conta Vinculada
  seja feito diretamente para si em conta diversa da Conta Vinculada
  Direitos Creditórios, obrigando-se expressamente a não dar qualquer
  orientação neste sentido. Caso a Emissora receba indevidamente
  quaisquer recursos oriundos dos Direitos Creditórios Contrato e/ou dos
  Direitos Creditórios Conta Vinculada em conta diversa da Conta
  Vinculada Direitos Creditórios, a Emissora se obriga, desde já, a
  repassar tais recursos para a Conta Vinculada Direitos Creditórios em
  até 01 (um) Dia Útil da data de recebimento;

  (i.d) O Contrato de Conta Vinculada deverá regrar a movimentação da
  Conta Vinculada Direitos Creditórios, de forma que seja atribuída
  movimentação exclusiva à Securitizadora e: (i) prever a retenção dos
  Direitos Creditórios até o montante suficiente para pagamento da
  próxima parcela de juros remuneratórios e amortização de principal
  devidas, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão de Debêntures
  (“PMT”), do Ajuste do Valor de Cessão e recomposição do fundo de
  Reserva e Fundo de Despesa; e (ii) desde que a Emissora e o Fiador
  estejam adimplentes com todas as Obrigações Garantidas, não tenham
  ocorrido quaisquer eventos de vencimento antecipado previstos na
  Escritura de Emissão ou de recompra compulsória dos Créditos
  Imobiliários Locação nos termos previstos no Contrato de Cessão, e
  estejam adimplentes com todas as obrigações assumidas no âmbito dos
  Documentos da Operação e desde que observado o disposto no item
  (i.d.1) abaixo, será transferido, à Emissora, em até 2 (dois) Dias
  Úteis contados do pagamento da Debênture do mês de referência, os
  Direitos Creditórios Contrato e/ou dos Direitos Creditórios Conta
  Vinculada remanescentes, após a retenção prevista no item (i) acima de
  todos, o que ocorrer por último, em conta de livre movimentação a ser
  indicada por esta;

  (i.d.1) Caso haja o descumprimento de um Índice de Cobertura (conforme
  definido no Contrato de Cessão Fiduciária) em determinada Data de
  Verificação Direitos Creditórios, os recursos oriundos dos Direitos
  Creditórios que não forem utilizados nos termos da alínea (i) do item
  (i.d) acima somente serão transferidos à Emissora após o cumprimento
  do Índice de Cobertura (conforme definido no Contrato de Cessão
  Fiduciária) em 2 Datas de Verificação consecutivas.

  (i.e) Os recursos mantidos na Conta Vinculada Direitos Creditórios
  serão investidos nas Aplicações Financeiras Permitidas (conforme
  abaixo definidas); e

  (i.f) Os valores e recursos correspondentes aos pagamentos dos
  Direitos Creditórios Contratos e dos Direitos Creditórios Conta
  Vinculada serão verificados pela Debenturista todo do dia útil de mês
  de competência (“Data de Verificação Direitos Creditórios”), sendo a
  primeira Data de Verificação Direitos Creditórios no dia 31 de agosto
  de 2022(“Primeira Data de Verificação Direitos Creditórios”).

1.  Comprovação de Titularidade das Debêntures: Para todos os fins de
    direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pela
    inscrição do titular das Debêntures no Livro de Registro de
    Debêntures Nominativas da Emissora, em sua versão física ou digital.
    A Emissora se obriga a promover a inscrição da Debenturista no Livro
    de Registro de Debêntures Nominativas, em sua versão física ou
    digital, até a primeira Data de Integralização. Para fins de
    comprovação do cumprimento da obrigação descrita na presente
    Cláusula quanto à inscrição da Securitizadora, a Emissora deverá,
    dentro do prazo acima mencionado, apresentar à Securitizadora e ao
    Agente Fiduciário dos CRI cópia autenticada e/ ou versão digital
    original da página do Livro de Registro de Debêntures Nominativas
    que contenha a inscrição do seu nome como detentora da totalidade
    das Debêntures.

2.  Subscrição e Integralização das Debêntures: As Debêntures são
    subscritas nesta data pela Debenturista, com eficácia automática na
    Data de Emissão, mediante a formalização da presente Escritura de
    Emissão e a inscrição da titularidade no livro próprio, em sua
    versão física ou digital, nos termos da Cláusula 4.9. acima, sendo
    certo que as Debêntures serão integralizadas após a integralização
    dos CRI e o cumprimento das Condições Precedentes abaixo elencadas,
    mediante depósito na Conta Centralizadora, pelo Valor Nominal
    Unitário, sendo a data da efetiva integralização denominada "Data de
    Integralização", sendo permitida a aplicação de ágio ou deságio.

    1.  A integralização dos valores dependerá do cumprimento das
          seguintes condições precedentes ("Condições Precedentes"):

(i) a Debenturista deverá ter recebido 1 (uma) via desta Escritura,
      devidamente assinada pelas Partes, acompanhada do registro na
      JUCEMG e nos cartórios de registro de títulos e documentos
      referidos na Cláusula 2.1.2. acima;

(ii) a Debenturista deverá ter recebido cópias das atas das aprovações
       societárias referidas nas Cláusulas 1.1 e 1.2. acima devidamente
       formalizadas e acompanhadas do respectivo registro na JUCEMG;

(iii) a Debenturista deverá ter recebido cópias das publicações
        descritas na Cláusula 2.1.1. acima;

(iv) a Emissora ter aberto e registrado na JUCEMG os livros de registro
       e de transferência de Debêntures;

(v) comprovação da titularidade das Debêntures, mediante apresentação de
      cópia autenticada /ou versão digital original da página do Livro
      de Registro de Debêntures da Emissora e da respectiva averbação
      nos termos da Cláusula 4.9. acima;

(vi) obtenção, pela Emissora e pelo Fiador, conforme o caso, de todas as
       autorizações e aprovações que se fizerem necessárias à
       realização, efetivação, formalização, liquidação, boa ordem e
       transparência dos negócios jurídicos descritos nesta Escritura e
       nos demais Documentos da Operação, incluindo aprovações
       societárias, governamentais, regulatórias, de terceiros, credores
       e/ou sócios, conforme aplicável;

(vii) manutenção da composição acionária e não alteração do controle
        societário, direto ou indireto, da Emissora e do Fiador;

(viii) emissão de declaração por representantes legais da Emissora e do
         Fiador, informando que a presente emissão não resulta no
         inadimplemento de quaisquer obrigações contratuais, legais e
         regulatórias, nos termos do Anexo V;

(ix) adimplemento, pela Emissora e do Fiador, de suas obrigações
       previstas nos Documentos da Operação e não ocorrência de
       quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado (conforme definido
       abaixo);

(x) manutenção de toda a estrutura de contratos e demais acordos
      existentes e relevantes que dão à Emissora e ao Fiador condição
      fundamental de funcionamento e ao exercício de suas respectivas
      atividades;

(xi) registro do Contrato de Cessão Fiduciária nos cartórios de registro
       de títulos e documentos competentes;

(xii) conclusão da auditoria jurídica na Emissora, no Fiador e nos
        lastros dos Direitos Creditórios Contrato, em termos
        satisfatórios para a Debenturista e para o Coordenador Líder,
        atestando a inexistência de contingências de qualquer natureza
        que impeçam ou tornem desaconselhável a realização da Operação;

(xiii) recebimento de uma opinião legal acerca da Oferta Restrita em
         termos satisfatórios ao Coordenador Líder, a seu exclusivo
         critério, atestando a legalidade, validade, exequibilidade e
         adequação dos Documentos da Operação em relação às normas
         aplicáveis, a consistência das informações fornecidas pelas
         partes, com base nas informações apresentadas, a confirmação
         dos poderes de representação dos signatários dos Documentos da
         Operação e obtenção de todas as autorizações necessárias para
         sua celebração e assunção das obrigações neles previstas, e a
         inexistência de quaisquer ressalvas para a realização da
         Operação;

(xiv) instituição do regime fiduciário por meio da formalização do Termo
        de Securitização;

(xv) emissão e subscrição da totalidade dos CRI e integralização dos CRI
       em montante necessário para que a Securitizadora integralize as
       Debêntures e pague o Valor de Cessão (conforme definido no
       Contrato de Cessão);

(xvi) não imposição de exigências pela B3, pela ANBIMA e/ou pela CVM que
        torne a emissão dos CRI impossível ou inviável;

(xvii) recebimento, pela Debenturista e pelo Agente Fiduciário dos CRI
         de uma via original dos demais Documentos da Operação, física
         ou eletrônica caso seja assinada digitalmente;

(xviii) não ocorrência de um evento que represente ou possa resultar
          em (i) qualquer circunstância ou fato, atual ou contingente,
          ou alteração ou efeito sobre a Emissora, que modifique
          material e adversamente a situação econômica, financeira,
          jurídica ou de qualquer outra natureza da Emissora, de modo a
          afetar negativamente a capacidade legal, financeira ou, ainda,
          econômica, da Emissora de cumprir com quaisquer de suas
          obrigações decorrentes dos Documentos da Operação ou (ii)
          qualquer efeito que afete negativamente a existência, validade
          e/ou eficácia de quaisquer dos Documentos da Operação ou de
          quaisquer de suas disposições que não seja passível de ser
          sanado;

(xix) emissão de declaração por representantes legais da Emissora e do
        Fiador, com relação à inexistência de ação, processo ou
        procedimento pendente perante qualquer tribunal judicial ou
        arbitral ou órgão administrativo, de qualquer jurisdição ou
        perante qualquer árbitro, que venha a versar sobre a consumação
        ou acarretar a rescisão de qualquer termo, condição e/ou
        obrigação contemplados nesta Escritura ou nos demais Documentos
        da Operação, nos termos do Anexo V;

(xx) cumprimento, pela Emissora, pelo Fiador, e pelas suas respectivas
       empresas controladas (“Afiliadas”) da Legislação Socioambiental;

(xxi) inexistência de violação ou indício de violação das Leis
        Anticorrupção pela Emissora e pelo Fiador, bem como por suas
        respectivas Afiliadas, incluindo seus respectivos empregados e
        eventuais subcontratados, conforme aplicável, agindo em nome da
        Emissora, pelo Fiador, e/ou suas respectivas Afiliadas, conforme
        o caso;

(xxii) inexistência de indicação da Emissora, do Fiador, e/ou qualquer
         de suas respectivas Afiliadas e/ou do Fiador no Cadastro
         Nacional de Empresas Inidôneas e Suspensas – CEIS e/ou no
         Cadastro Nacional de Empresas Punidas – CNEP;

(xxiii) ratificação, pela Emissora e pelo Fiador, na data de liquidação
          dos CRI, em termos satisfatórios ao Coordenador Líder, de que
          que todas as respectivas declarações feitas neste Escritura e
          nos demais Documentos da Operação permanecem verdadeiras,
          consistentes, corretas, completas e suficientes, em termos
          satisfatórios à realização da Oferta;

(xxiv) registro do Contrato de Locação Humberto Demoro na matrícula nº
         96.961 do cartório de registro de imóveis da comarca de
         Contagem/MG anteriormente à Data de Emissão;

(xxv) registro do Contrato de Locação Pedro Coelho na matrícula nº
        32.704 do cartório de registro de imóveis da comarca de
        Contagem/MG anteriormente à Data de Emissão;

(xxvi) registro do Contrato de Cessão no cartório de registro de títulos
         e documentos localizado na comarca das Partes;

(xxvii) comprovação do envio de trava bancária pela Emissora, e seu
          recebimento pela Locatária Equipamentos para depósito dos
          Direitos Creditórios Contrato na Conta vinculada Direitos
          Creditórios, nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária; e

(xxviii) cumprimento da integralidade das condições precedentes para o
           pagamento do Valor da Cessão (conforme definido no Contrato
           de Cessão), nos termos previstos no Contrato de Cessão.

         1.  A Debenturista poderá: (a) dispensar o cumprimento das
               Condições Precedentes acima; ou (b) conceder prazo
               adicional para o cumprimento das Condições Precedentes. A
               renúncia, pela Debenturista, ou a concessão de prazo
               adicional, a seu exclusivo critério, para verificação de
               qualquer das Condições Precedentes não poderá (i) ser
               interpretada como uma renúncia da Debenturista quanto ao
               cumprimento, pela Emissora de suas obrigações previstas
               nesta Escritura ou nos demais Documentos da Operação;
               ou (ii) impedir, restringir e/ou limitar o exercício,
               pela Debenturista, de qualquer direito, obrigação,
               recurso, poder ou privilégio previsto nesta Escritura ou
               nos demais Documentos da Operação.

         2.  A Emissora autoriza a Securitizadora a reter, do valor a
               ser integralizado nas Debêntures: (i) o montante de
               R$ 150.000,00 (cento e cinquenta mil reais) para fins de
               constituição de um fundo de despesas para o pagamento das
               despesas vinculadas à emissão dos CRI, conforme relação
               de despesas constantes na Cláusula 9.1. abaixo ("Fundo de
               Despesas"); (ii) o montante de R$ 282.941,17 (duzentos e
               oitenta e dois mil, novecentos e quarenta e um reais e
               dezessete centavos) para garantir o pagamento das
               despesas com a emissão (“Despesas Flat”), conforme tabela
               constante no Anexo VI desta Escritura e (iii) o montante
               de R$ 2.438.397,00 (dois milhões, quatrocentos e trinta e
               oito mil, trezentos e noventa e sete reais) para fins de
               constituição de um fundo de reserva cujos recursos serão
               destinados a garantir o pagamento de 3 (três) parcelas
               vincendas devida a título de Amortização e Remuneração
               das Debêntures, sendo que, para fins da sua constituição,
               considerar-se-á a primeira parcela vincenda da
               Amortização (conforme definida abaixo), após o período de
               carência prevista na cláusula 4.15 abaixo, e a próxima
               parcela vincenda da Remuneração (conforme definida
               abaixo), bem como para garantir o pagamento de 3 (três)
               valores de QMM, nos termos do Contrato de Cessão (“Fundo
               de Reserva”).

         3.  Em até 1 (um) Dia Útil contados da comprovação do
               cumprimento de todas as Condições Precedentes e da
               primeira integralização dos CRI, a Debenturista realizará
               o depósito dos recursos da integralização das Debêntures,
               observadas as retenções mencionadas na cláusula 4.10.3
               acima, na conta corrente nº 28217-9 da agência 0637 do
               Banco Itaú, de titularidade da Emissora (“Conta de Livre
               Movimentação”).

         1.  Atualização Monetária do Valor Nominal Unitário: As
             Debêntures terão o seu Valor Nominal Unitário ou saldo do
             Valor Nominal Unitário, conforme o caso, atualizado
             monetariamente, a partir da primeira Data de Integralização
             , pela variação acumulada do Índice Nacional de Preços ao
             Consumidor Amplo, divulgado pelo IBGE (“IPCA”), calculada
             de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por
             Dias Úteis base 252 (duzentos e cinquenta dois)
             (“Atualização Monetária”), sendo o produto da Atualização
             Monetária incorporado automaticamente ao Valor Nominal
             Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
             caso (“Valor Nominal Unitário Atualizado”), de acordo com a
             seguinte fórmula:

VN_(a) = VN_(b) × C

  onde:

+-----+---+------------------------------------------------------------+
| VNa | = |   Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme aplicável,   |
|     |   |   calculado com 8 (oito) casas decimais, sem               |
|     |   |   arredondamento;                                          |
+-----+---+------------------------------------------------------------+
| VNb | = |   Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor  |
|     |   |   Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,        |
|     |   |   informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem     |
|     |   |   arredondamento; e                                        |
+-----+---+------------------------------------------------------------+
| C   | = |   variação mensal do IPCA, calculado com 8 (oito) casas    |
|     |   |   decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma: |
+-----+---+------------------------------------------------------------+

$$C = \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}}$$

onde:

  ---------- --- ------------------------------------------------------------
  NI_(K)     =   valor do número-índice do IPCA referente ao mês anterior ao
                 mês da Data de Aniversário, divulgado no mês da Data de
                 Aniversário, caso a atualização seja em data anterior ou na
                 própria Data de Aniversário dos CRI. Após a Data de
                 Aniversário, o “Nik” corresponderá ao valor do número índice
                 do IPCA referente ao mês da Data de Aniversário.
                 Exemplificadamente, para a primeira Data de Aniversário, que
                 será no dia 11 de agosto de 2022, deverá ser utilizado o
                 número índice de julho de 2022;

  NI_(K-1)   =   valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês “k”;

  dup        =   número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização
                 (inclusive) ou a Data de Aniversário anterior (inclusive),
                 conforme o caso, e a data de cálculo, (exclusive), sendo
                 “dup” um número inteiro. Exclusivamente para o primeiro
                 período, “dup” deverá ser acrescido de 2 (dois) Dias Úteis;
                 e

  dut        =   número de Dias Úteis contidos entre a Data de Aniversário
                 imediatamente anterior (inclusive) e a próxima Data de
                 Aniversário (exclusive), sendo “dut” um número inteiro.
                 Exclusivamente, para a 1ª (primeira) Data de Aniversário,
                 considera-se o dut como sendo 21 (vinte e um) Dias Úteis.
  ---------- --- ------------------------------------------------------------

Sendo que:

i.  A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
    legislação em vigor, sem necessidade de ajuste a esta Escritura ou
    qualquer outra formalidade.

ii. O IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pelo IBGE;

iii. Para fins de cálculo, considera-se como “data de aniversário”, as
     datas previstas na tabela do Anexo III a esta Escritura (“Data de
     Aniversário”);

iv. Considera-se como mês de atualização, o período mensal compreendido
    entre duas Datas de Aniversário consecutivas das Debêntures em
    questão;

v.  Os fatores resultantes da expressão VN_(a) = VN_(b) × C são
    considerados com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

vi. O fator resultante da expressão
    $\left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}}$é
    considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

vii. Os valores dos finais de semana ou feriados serão iguais ao valor
     do Dia Útil subsequente, apropriando o último Dia Útil anterior.

Caso até a Data de Aniversário, o NI_(k) não tenha sido divulgado,
deverá ser utilizado em substituição a NI_(k) na apuração do Fator “C”
um número-índice projetado, calculado com base na última projeção
disponível, divulgada pela ANBIMA (“Número-Índice Projetado” e
“Projeção”, respectivamente) da variação percentual do IPCA, conforme
fórmula a seguir:

  NI_(kp) = NI_(k-1) x (1 + projeção)

onde:

  NI_(kp): Número-Índice Projetado do IPCA para o mês de atualização,
  calculado com 2 (duas) casas decimais, com arredondamento; e

  Projeção: variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês
  de NI_(k), expressa na forma decimal.

  (i) o Número-Índice Projetado será utilizado, provisoriamente,
  enquanto não houver sido divulgado o número-índice correspondente ao
  mês de atualização, não sendo, porém, devida nenhuma compensação entre
  a Emissora e a Debenturista quando da divulgação posterior do IPCA que
  seria aplicável; e

  (ii) o número-índice do IPCA, bem como as projeções de sua variação,
  deverão ser utilizados considerando idêntico número de casas decimais
  divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo/apuração.

1.  Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a
      10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada e para apuração e/ou
      divulgação (“Período de Ausência do IPCA”) ou, ainda, na hipótese
      de extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou
      determinação judicial do IPCA, será utilizado seu substituto
      legal. Caso inexista substituto legal para o IPCA, a
      Securitizadora e/ou o Agente Fiduciário dos CRI (conforme o caso)
      deverá convocar, em até 2 (dois) Dias Úteis contados do término do
      Período de Ausência do IPCA ou da data em que o IPCA foi
      considerado extinto ou inaplicável, conforme o caso, assembleia
      geral de titulares de CRI para que definam, considerando um quórum
      de aprovação de titulares que representem 2/3 (dois terços) dos
      CRI em circulação, de comum acordo com a Emissora, o novo
      parâmetro a ser aplicado, o qual deverá observar a regulamentação
      aplicável (“Taxa Substitutiva”).

2.  Até a deliberação da Taxa Substitutiva, será utilizada, para o
      cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas
      nesta Escritura, a mesma variação produzida pela Projeção, se
      divulgada, ou em caso contrário, pelo último IPCA divulgado, não
      sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e a
      Debenturista, quando da divulgação posterior do IPCA.

3.  Caso o IPCA ou seu substituto legal, conforme o caso, venham a ser
      divulgados antes da realização da assembleia geral de titulares de
      CRI de que trata o item 4.11.1 acima, ressalvada a hipótese de sua
      extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação
      judicial, a referida assembleia geral de titulares de CRI não será
      mais realizada, e o respectivo índice, a partir da data de sua
      validade, voltará a ser utilizado para o cálculo da Atualização
      Monetária.

4.  Não havendo acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os
      Titulares de CRI na assembleia geral de titulares de CRI de que
      trata o item 4.11.1 acima, inclusive em caso de ausência de quórum
      de instalação e/ou deliberação, a Emissora deverá resgatar a
      totalidade das Debêntures (i) no prazo de até 30 (trinta) dias
      contado da data da realização da respectiva assembleia geral dos
      titulares de CRI, ou contado da data em que referida assembleia
      geral dos titulares de CRI deveria ter ocorrido; ou (ii) na Data
      de Vencimento, o que ocorrer primeiro. Nesta hipótese, será
      utilizada para cálculo do fator “C” da Atualização Monetária das
      Debêntures a serem resgatadas a última variação disponível do IPCA
      divulgada oficialmente.

2.  Remuneração das Debêntures: Sobre o Valor Nominal Unitário
    Atualizado das Debêntures incidirão juros remuneratórios prefixados
    correspondentes a 9,1257% (nove inteiros, mil, duzentos e cinquenta
    e sete décimos de milésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
    cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração”).

    1.  A Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa,
          pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre
          o Valor Nominal Unitário Atualizado a partir da primeira Data
          de Integralização (inclusive) ou da Data de Pagamento da
          Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme o
          caso, até a data do seu efetivo pagamento (exclusive), em
          regime de capitalização composta, de acordo com a fórmula
          abaixo:

J  = VN_(a) × (Fator Juros−1)

  onde,

  J = valor unitário dos juros remuneratórios devidos no final do
  Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  VNa = conforme definido na cláusula 4.11 acima

  Fator Juros = fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$
{Fator\ Juros\  = \ \left( \frac{Spread}{100} + 1 \right)^{\frac{dp}{252}}}$$

onde:

  spread = 9,1257 ; e

  dp = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização
  (inclusive) ou o último Período de Capitalização (inclusive) e a data
  de cálculo (exclusive). Especificamente para o primeiro Período de
  Capitalização, será devido pela Emissora um prêmio correspondente a 2
  (dois) Dias Úteis de Remuneração no referido Período de Capitalização.

2.  Considera-se “Período de Capitalização” o intervalo de tempo que se
      inicia (i) na primeira Data de Integralização (inclusive) e
      termina na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
      subsequente (exclusive), no caso do primeiro Período de
      Capitalização; ou (ii) na última Data de Pagamento da Remuneração
      (inclusive), e termina na Data de Pagamento da Remuneração
      imediatamente subsequente ou na Data de Vencimento (exclusive),
      conforme o caso, para os demais Períodos de Capitalização. Cada
      Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
      continuidade, até a respectiva Data de Vencimento.

3.  Pagamento da Remuneração: A Remuneração será paga mensalmente,
    observado o cronograma de pagamento das Debêntures previstos no
    Anexo III a esta Escritura de Emissão ("Data de Pagamento da
    Remuneração").

    1.  Farão jus à Remuneração e a qualquer pagamento relativo à
          amortização das Debêntures aqueles que sejam titulares de
          Debêntures ao final do Dia Útil imediatamente anterior a cada
          Data de Pagamento da Remuneração.

4.  Repactuação Programada: Não haverá repactuação programada das
    Debêntures.

5.  Amortização Programada: Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência
    de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures
    e/ou do Resgate Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido),
    nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, as Debêntures serão
    amortizadas mensalmente, a partir do 7° (sétimo) mês (inclusive)
    contado da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento em 13 de
    fevereiro de 2023 e o último na Data de Vencimento, conforme tabela
    constante no Anexo III a esta Escritura de Emissão (sendo que cada
    data em que houver amortização "Data de Amortização" e que, quando
    em conjunto com Data de Pagamento da Remuneração denominada "Data de
    Pagamento").

    1.  A amortização do Valor Nominal Unitário atualizado das
          Debêntures será calculada da seguinte forma (“Amortização”):

AM_(i) = VNa × Ta_(i)

Onde:

AM_(i): Valor unitário da i-ésima parcela de amortização, calculado com
08 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VN_(a): Conforme definido no item 4.11 acima, na data da Amortização;

Ta_(i): Taxa definida para a i-ésima amortização, expressas em
percentual, com 06 (seis) casas decimais, conforme os percentuais
informados na tabela constante do Anexo III a esta Escritura de Emissão.

Observado que a amortização englobará também o pagamento da remuneração
correspondente:

PMT_(i)= AM_(i) + J

PMTi = Valor unitário do i-ésimo pagamento. Valor em reais, calculado
com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

AMi = conforme definido acima; e

J = conforme definido acima.

6.  Local de Pagamento: Os pagamentos referentes às Debêntures e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora, nos
    termos desta Escritura de Emissão, serão realizados pela Emissora
    mediante crédito na conta corrente nº 15517-5, da agência 0910, do
    Banco Itaú (341), de titularidade da Debenturista ("Conta
    Centralizadora"), em cada Data de Pagamento.

7.  Prorrogação dos Prazos: Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas
    as Datas de Pagamento de qualquer obrigação por quaisquer das Partes
    desta Escritura de Emissão, inclusive pela Debenturista, no que se
    refere ao pagamento do preço de integralização, até o primeiro Dia
    Útil subsequente, se a data de vencimento da respectiva obrigação
    não recair em um Dia Útil, sem qualquer acréscimo aos valores a
    serem pagos.

    1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se “Dia Útil”
          qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado
          nacional na República Federativa do Brasil.

8.  Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Remuneração e da Atualização
    Monetária, ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer quantia
    devida à Debenturista, os débitos em atraso ficarão sujeitos à multa
    moratória de 2,00% (dois por cento) sobre o valor total devido e
    juros de mora calculados desde a data de inadimplemento (exclusive)
    até a data do efetivo pagamento (inclusive), à taxa de 1,00% (um por
    cento) ao mês ou fração de mês, sobre o montante assim devido,
    independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou
    extrajudicial, além das despesas razoável e comprovadamente
    incorridas para cobrança (“Encargos Moratórios”).

9.  Responsabilidade Tributária: Com base na interpretação da legislação
    fiscal vigente à época da assinatura desta Escritura de Emissão,
    sobre a Emissão não incidem quaisquer impostos, taxas, contribuições
    ou quaisquer outros tributos federais, estaduais ou municipais,
    sendo entendido que não são necessários quaisquer recolhimentos
    sobre os pagamentos ou reembolsos devidos à Securitizadora. Todos os
    tributos, atuais ou futuros, incluindo impostos, contribuições e
    taxas, bem como quaisquer outros encargos que incidam ou venham a
    incidir sobre os pagamentos feitos pela Emissora no âmbito desta
    Escritura de Emissão (“Tributos”), inclusive em decorrência de
    majoração de alíquota ou base de cálculo, bem como em decorrência de
    nova interpretação da norma, com fulcro em norma legal ou
    regulamentar, ou de possível descaracterização da transação e/ou dos
    CRI, são exclusivamente de responsabilidade da Emissora e serão por
    ela integralmente suportados, se e quando devidos, acrescido de
    eventuais multas e penalidades. Caso qualquer órgão competente venha
    a exigir, mesmo que sob a legislação fiscal vigente, o recolhimento,
    pagamento e/ou retenção de quaisquer impostos, taxas, contribuições
    ou quaisquer outros tributos federais, estaduais ou municipais sobre
    os pagamentos ou reembolsos previstos nesta Escritura de Emissão, ou
    a legislação vigente venha a sofrer qualquer modificação ou, por
    quaisquer outros motivos, novos tributos venham a incidir sobre os
    pagamentos ou reembolsos devidos à Debenturista no âmbito desta
    Escritura de Emissão, a Emissora será responsável pelo recolhimento,
    pagamento e/ou retenção destes tributos. Nesta situação, a Emissora
    deverá acrescer a tais pagamentos valores adicionais de modo que a
    Debenturista receba os mesmos valores líquidos que seriam recebidos
    caso nenhuma retenção ou dedução fosse realizada. Em relação à
    tributação dos CRI, a Emissora responde pelo pagamento de todos e
    quaisquer tributos e penalidades que venham a incidir no caso de
    descaracterização da presente Debênture como lastro de CRI.

10. Fundo de Reserva: Será constituído o Fundo de Reserva nos termos da
    Cláusula 4.10.3. acima.

1.  Até o adimplemento da totalidade dos CRI, o saldo do Fundo de
      Reserva, apurado mensalmente, deverá sempre corresponder à soma
      das 3 (três) próximas parcelas vincendas devidas a título de
      Amortização e Remuneração das Debêntures com as 3 (três) próximas
      parcelas de pagamento de QMM (conforme definido no Contrato de
      Cessão), sendo que, para fins da sua constituição, considerar-se a
      primeira parcela vincenda da Amortização, após o período de
      carência prevista na cláusula 4.15. acima, e a próxima parcela da
      Remuneração das Debêntures (“Valor Mínimo do Fundo de Reserva”)

2.  Durante o prazo dos CRI e até que sejam integralmente liquidados os
      CRI e quitadas todas as Obrigações Garantidas, o Fundo de Reserva
      será apurado mensalmente, 2 (dois) Dias Úteis antes de cada Data
      de Pagamento (“Data de Verificação”) e, caso o montante do Fundo
      de Reserva esteja inferior ao Valor Mínimo do Fundo de Reserva,
      inclusive em caso de utilização para pagamento de qualquer das
      Obrigações Garantidas não adimplidas pela Emissora e/ou pelo
      Fiador, deverá ser recomposto pela Emissora no prazo de 2 (dois)
      Dias Úteis contados do recebimento de notificação para tanto.

3.  Os recursos depositados no Fundo de Reserva poderão ser aplicados
      nas Aplicações Financeiras Permitidas (conforme definidas abaixo).

5.  CLÁUSULA QUINTA – RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO

1.  Resgate Antecipado Facultativo: A Emissora, independentemente de
    assembleia geral de acionistas ou de titulares das Debêntures ou dos
    CRI, poderá, a seu exclusivo critério, e após 2 (dois) anos contados
    da Data de Emissão, ou seja, a partir de 13 de agosto de 2024
    (inclusive), promover o resgate antecipado da totalidade das
    Debêntures em circulação, conforme procedimentos previstos na
    Cláusula 5.2. abaixo (“Resgate Antecipado Facultativo”).

2.  Procedimentos do Resgate Antecipado: A Emissora e/ou o Fiador
    realizarão o Resgate Antecipado Facultativo da totalidade das
    Debêntures, e por conseguinte, a Recompra Facultativa dos Créditos
    Imobiliários Locação (conforme definida no Contrato de Cessão), por
    meio de comunicação endereçada à Debenturista e ao Agente Fiduciário
    dos CRI, nos termos desta Escritura (“Comunicação de Resgate
    Antecipado”), com, no mínimo, 20 (vinte) Dias Úteis de antecedência
    da data de realização do Resgate Antecipado Facultativo e da
    Recompra Facultativa dos Créditos Imobiliários Locação, a qual
    deverá descrever os termos e condições do Resgate Antecipado
    Facultativo e da Recompra Facultativa dos Créditos Imobiliários
    Locação, incluindo: (i) a data para o resgate das Debêntures e da
    Recompra Facultativa dos Créditos Imobiliários Locação, bem como do
    efetivo pagamento à Securitizadora, que deverá ser obrigatoriamente
    um Dia Útil; e (ii) demais informações consideradas relevantes pela
    Emissora para conhecimento da Securitizadora.

    1.  O valor a ser pago à Debenturista a título de Resgate Antecipado
          Facultativo e Recompra Facultativa, em conjunto, será, sem
          prejuízo da quitação das demais Obrigações Garantidas, o maior
          entre: (i) o saldo devedor dos CRI acrescido de quaisquer
          encargos moratórios, se aplicável, e de prêmio equivalente a
          2% (dois por cento); e (ii) o valor presente das parcelas
          remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal
          Unitário Atualizado das Debêntures e das parcelas de
          Remuneração e das parcelas de QMM (conforme definido no
          Contrato de Cessão), devidamente atualizados monetariamente
          até a data do Resgate Antecipado e da Recompra Facultativa,
          utilizando como taxa de desconto o cupom do título público
          Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B), com vencimento
          mais próxima a duration remanescente das Debêntures, na data
          do Resgate Antecipado Facultativo e da Recompra Facultativa,
          utilizando-se a cotação indicativa divulgada pela ANBIMA em
          sua página na rede mundial de computadores
          (http://www.anbima.com.br) apurada no Dia Útil imediatamente
          anterior à data do Resgate Antecipado Facultativo, calculado
          conforme cláusula abaixo, e acrescido, dos Encargos
          Moratórios, se houver:

$$VP = \sum_{k = 1}^{n}{(\frac{{(PMT}_{k} + QMM)\ x\ c}{{Fator\ Antecipação}_{k}}})$$

  “VP”: somatório do valor presente das parcelas de pagamento;

  “PMTk”: corresponde ao valor para a k-ésima parcela de Remuneração e
  Amortização de principal das Debêntures;

  “QMM”: Quantidade mínima mensal de recursos necessária para o
  pagamento integral dos valores indicados na tabela anexa ao Contrato
  de Cessão, na forma do Anexo III, os quais serão mensalmente
  atualizados pela variação do IPCA.

  “c”: corresponde à variação mensal acumulada do IPCA, calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado conforme fórmula da
  cláusula 4.11 acima;

  “n”: corresponde ao número de parcelas de juros e/ou amortização das
  Debêntures devidas aos investidores após a data em que efetivamente
  ocorrerá o Resgate Antecipado Facultativo, conforme o caso, sendo “n”
  um número inteiro;

  “Fator Antecipação”: corresponde ao fator apurado conforme fórmula a
  seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, sem arredondamento:

$${Fator\ Antecipação}_{k} = {(1 + Tesouro\ IPCA)}^{\frac{n_{k}}{252}}$$

  Onde:

  “Tesouro IPCA” corresponde ao cupom do Tesouro IPCA+ com juros
  semestrais com vencimento mais próximo à duration remanescente das
  Debêntures, baseada na cotação indicativa divulgada pela ANBIMA em sua
  página na internet (http://www.anbima.com.br), apurada no Dia Útil
  imediatamente anterior à data do Resgate Antecipado Facultativo,
  conforme o caso;

“nk”: corresponde ao número de Dias Úteis entre a data do Resgate
Antecipado Facultativo e a data de pagamento da respectiva PMTk.

2.  As Debêntures resgatadas antecipadamente serão obrigatoriamente
      canceladas pela Emissora.

3.  Não será permitido qualquer Resgate Antecipado parcial.

4.  O Resgate Antecipado Facultativo ocasionará a Recompra Facultativa
      dos Créditos Imobiliários Locação (conforme definida no Contrato
      de Cessão) e vice-versa.

5.  A Debenturista deverá promover o resgate total dos CRI, em função do
      resgate total das Debêntures pela Emissora e da recompra
      facultativa dos Créditos Imobiliários Locação pela Cedente.

6.  CLÁUSULA SEXTA – EVENTOS DE VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Eventos de Vencimento Antecipado: Mediante simples notificação à
        Emissora, a Debenturista poderá considerar ou declarar, conforme
        aplicável, antecipadamente vencidas todas as obrigações
        constantes desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da
        Operação e exigir o imediato pagamento, pela Emissora, sem
        prejuízo da quitação das demais Obrigações Garantidas, bem como
        do Valor de Recompra Compulsória (conforme definido no Contrato
        de Cessão), do saldo devedor dos CRI, sem prejuízo do pagamento
        dos Encargos Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer
        outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos
        desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da Operação,
        na ocorrência de qualquer uma das hipóteses estabelecidas nas
        Cláusulas 6.1.1. e 6.1.2. abaixo, observado o disposto nas
        Cláusulas 6.1.3. e 6.1.4. abaixo (cada uma, um “Evento de
        Vencimento Antecipado”):

        1.  Os seguintes Eventos de Vencimento Antecipado acarretam o
              vencimento antecipado automático das Debêntures, ocasião
              em que a Debenturista deverá considerar antecipadamente
              vencidas todas as obrigações decorrentes dos Documentos da
              Operação e exigir da Emissora, nos termos da Cláusula 6.3
              abaixo, os pagamentos estabelecidos na Cláusula 6.1 acima:

            i.  inadimplemento pela Emissora e/ou pelo Fiador de
                  quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta
                  Escritura de Emissão, no Contrato de Cessão ou nos
                  demais Documentos da Operação, desde que não sanado no
                  prazo de 1 (um) Dia Útil contado do respectivo
                  inadimplemento;

            ii. se esta Escritura de Emissão, a Fiança, o Contrato de
                  Cessão, o Contrato de Cessão Fiduciária ou qualquer
                  outro Documento da Operação, ou ainda quaisquer dos
                  seus respectivos termos, forem declarados, por decisão
                  judicial, administrativa ou arbitral, inválidos, nulas
                  ou inexequíveis, sem que tal decisão seja revertida
                  dentro do prazo legal, a contar da data de publicação
                  de tal decisão no diário oficial competente;

            iii. apresentação (i) de proposta de recuperação judicial ou
                   extrajudicial, pedido de autofalência (em qualquer
                   caso, independentemente do deferimento), (ii) pedido
                   de falência formulado por terceiros não elidido no
                   prazo legal e/ou não rejeitada no prazo legal (assim
                   entendido como o prazo previsto no parágrafo único do
                   artigo 98 da Lei nº 11.101, de 9 de fevereiro de
                   2005), ou ainda, (iii) decretação de falência ou
                   insolvência, conforme aplicável, e (iv) de qualquer
                   procedimento análogo que venha a ser criado por lei,
                   requerido pela ou decretado contra a Emissora e/ou
                   suas respectivas Controladas e/ou do Fiador;

            iv. extinção ou liquidação, conforme aplicável, da Emissora
                  e/ou do Fiador;

            v.  questionamento judicial ou extrajudicial, pela Emissora
                  e/ou pelo Fiador e/ou qualquer empresa do seu
                  respectivo grupo econômico, de quaisquer termos e
                  condições desta Escritura de Emissão e/ou do Contrato
                  de Cessão e/ou dos demais Documentos da Operação,
                  inclusive Contrato de Cessão Fiduciária, e quaisquer
                  aditamentos;

            vi. transformação da forma societária da Emissora, conforme
                  aplicável, nos termos do artigo 220 da Lei das
                  Sociedades por Ações;

            vii. caso a Emissora instrua que o pagamento dos Direitos
                   Creditórios seja realizado em conta diversa da Conta
                   Vinculada Direitos Creditórios;

            viii. rescisão antecipada ou término antecipado dos
                    Contratos de Locação;

            ix. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de
                  cessão a terceiros, pela Emissora e/ou pelo Fiador das
                  obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão e/ou
                  no Contrato de Cessão, sem prévia anuência de
                  titulares de CRI;

            x.  declaração de vencimento antecipado de qualquer dívida
                  e/ou obrigação financeira, no Brasil ou no exterior,
                  assumidas em quaisquer contratos (inclusive de
                  natureza financeira, local ou internacional), da
                  Emissora e/ou do Fiador no âmbito do mercado
                  financeiro e de capitais; ou

            xi. caso ocorra um Evento de Recompra Compulsória Automático
                  ou um Evento de Multa Indenizatória previsto no
                  Contrato de Cessão (conforme definido no Contrato de
                  Cessão).

        2.  Os seguintes Eventos de Vencimento Antecipado podem
              acarretar o vencimento das obrigações decorrentes das
              Debêntures, aplicando-se o disposto na Clausula 6.1.3
              abaixo:

            i.  inadimplemento de quaisquer obrigações pecuniárias da
                  Emissora e/ou do Fiador assumidas perante instituições
                  financeiras no âmbito do mercado financeiro ou de
                  capitais, envolvendo valor, individual ou em conjunto,
                  igual ou superior a R$ 2.000.000,00 (dois milhões de
                  reais);

            ii. inadimplemento, pela Emissora e/ou pelo Fiador, de
                  qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta
                  Escritura de Emissão e/ou no Contrato de Cessão e/ou
                  em qualquer dos demais Documentos da Operação,
                  excluindo-se, aqui, os Contratos de Locação, não
                  sanado no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da
                  data do respectivo inadimplemento;

            iii. protesto legítimo de títulos contra a Emissora e/ou
                   contra o Fiador, com valor unitário ou agregado em
                   montante igual ou superior a R$ 2.000.000,00 (dois
                   milhões de reais), salvo se sanado no prazo legal
                   ou (a) o protesto tiver sido efetuado por erro ou
                   má-fé de terceiros, desde que validamente
                   comprovado; (b) se for cancelado ou sustado, em
                   qualquer das hipóteses, anteriormente à declaração de
                   vencimento antecipado nos termos deste instrumento;
                   ou (c) o montante protestado foi devidamente pago
                   pela Emissora e/ou pelo Fiador, conforme o caso;

            iv. descumprimento, pela Emissora e/ou pelo Fiador, de
                  decisão arbitral ou judicial (cível, tributária,
                  trabalhista, ambiental e outros) de exigibilidade
                  imediata, proferida contra a Emissora e/ou contra o
                  Fiador, que resulte na obrigação de pagamento de
                  valor, individual ou agregado, superior a R$
                  2.000.000,00 (dois milhões de reais);

            v.  mudança do objeto social da Emissora e/ou do Fiador de
                  forma a alterar suas atividades principais ou a
                  agregar a essas atividades novos negócios que tenham
                  prevalência ou representem desvios em relação às
                  atividades atualmente desenvolvidas pela Emissora;

            vi. não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão de
                  quaisquer das autorizações e licenças, inclusive as
                  ambientais, exigidas para o regular exercício das
                  atividades desenvolvidas pela Emissora;

            vii. redução do capital social da Emissora e/ou do Fiador em
                   uma única operação ou em um conjunto de operações até
                   o vencimento das Debêntures;

            viii. criação de qualquer tipo de ônus ou gravame,
                    incluindo, mas não se limitando a penhor, caução,
                    alienação ou cessão fiduciária, usufruto,
                    vinculação, oneração, direito de garantia
                    equivalente e/ou qualquer outra modalidade de
                    obrigação que limite, sob qualquer forma (ainda que
                    sob condição suspensiva), a propriedade,
                    titularidade, posse e/ou controle (“Ônus”) sobre os
                    bens e direitos objeto do Contrato de Cessão
                    Fiduciária;

            ix. criação de quaisquer Ônus sobre quaisquer equipamentos
                  ou maquinários ou veículos que sejam ou venham ser de
                  sua propriedade, exceto se a qualquer momento,
                  inclusive quando da constituição do Ônus sobre o
                  respectivo equipamento ou maquinário ou veículo, o
                  montante resultante da divisão da Dívida Líquida
                  Financeira Ajustada pelo Valor Contábil de Frota não
                  Alienada for menor ou igual a 70% (setenta por cento).
                  No que tange ao item (ii), o resultado decorrente da
                  divisão ora prevista deve ser respeitado inclusive
                  após a constituição do referido Ônus, e não apenas no
                  momento antes da sua constituição;

            1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, entende-se por:

  “Valor Contábil de Frota não Alienada”, o montante decorrente da
  multiplicação do valor depreciado de todos os equipamentos e/ou
  maquinários e/ou veículos de propriedade da Emissora e/ou do Fiador,
  que estejam desonerados, considerando a depreciação aplicada pela
  Emissora e/ou Fiador, tudo apurado com base nas suas demonstrações
  financeiras auditadas anuais, pelo percentual de equipamentos e/ou
  maquinários e/ou veículos de propriedade da Emissora e/ou do Fiador,
  que estejam desonerados, sendo certo que a Emissora e/ou o Fiador se
  obrigam a detalhar em suas respectivas demonstrações financeiras
  auditadas anuais os percentuais de equipamentos e/ou maquinários e/ou
  veículos desonerados; e

  “Dívida Líquida Financeira Ajustada”, consiste na soma aritmética dos
  seguintes valores, apurados em regime de competência, de acordo com as
  práticas contábeis, ou seja, sem duplicidade, sendo certo que para
  fins do disposto neste item, entende-se que todos os dados serão
  obtidos com base na soma simples desses valores, obtidos em conjunto
  na análise das demonstrações financeiras auditadas da Emissora e do
  Fiador: (a) passivos de ambos, a Emissora e o Fiador, junto à
  instituições financeiras (incluindo, mas não se limitando, aos
  empréstimos, financiamentos e demais instrumentos de crédito
  permitidos pela legislação aplicável, descontadas as dívidas
  decorrentes de credito direto ao consumidor (CDC), linhas de créditos
  pelo Fundo de Financiamento para Aquisição de Máquinas e Equipamentos
  Industriais (FINAME) disponibilizado pelo Banco Nacional de
  Desenvolvimento Econômico e Social (BNDES), leasing e consórcio) de
  curto e longo prazo, (b) instrumentos de derivativos de ambos, a
  Emissora e o Fiador, e (c) empréstimos, financiamentos, e/ou qualquer
  operação financeira com quaisquer terceiros, no âmbito do mercado
  financeiro e/ou de capitais, inclusive com acionistas, sendo que da
  soma de (a), (b) e (c) deve ser deduzida a posição de caixa e o valor
  das disponibilidades e aplicações financeiras de ambas as empresas,
  Emissora e Fiador.

i.  se sobrevier qualquer decisão judicial, arbitral ou administrativa,
      que afete a propriedade, posse ou livre disposição de qualquer dos
      bens objeto do Contrato de Cessão Fiduciária e/ou a qualquer dos
      direitos a estes inerentes, cause qualquer embaraço a seu uso ou
      lhes diminua o valor;

ii. se sobrevier qualquer decisão judicial ou arbitral irrecorrível ou
      administrativa cuja judicialização não ocorra dentro do prazo
      legal, que incida sobre a confiabilidade e moralidade da Emissora
      e do Fiador de modo a comprometer esta Escritura e a Fiança e/ou
      lhes diminuir o valor;

iii. se a Fiança, e/ou o Contrato de Cessão Fiduciária (a) não forem
       devidamente constituídos e mantidos de forma válida, plena,
       eficaz e exequível; ou (b) de qualquer forma, deixarem de existir
       ou forem rescindidas;

iv. questionamento judicial, por qualquer pessoa, à exceção da Emissora
      e do Fiador e qualquer empresa do seu respectivo grupo econômico,
      desta Escritura e/ou dos demais Documentos da Operação, não sanado
      de forma definitiva no prazo legal ou no prazo de até 20 (vinte)
      dias contado da data em que a Emissora e/ou o Fiador tomar ciência
      do ajuizamento de tal questionamento judicial, o que for maior;

v.  comprovação de que qualquer das declarações prestadas pela Emissora
      e/ou pelo Fiador nesta Escritura de Emissão e/ou no Contrato de
      Cessão Fiduciária seja falsa ou enganosa, ou ainda, incorreta ou
      imprecisa, nestes últimos dois casos, de forma material, nas
      respectivas datas em que foram prestadas;

vi. realização de quaisquer transações, pagamentos, mútuos, prestação,
      pela Emissora e/ou pelo Fiador, de garantias fidejussórias, bem
      como concessão de empréstimo a partes relacionadas à Emissora
      (incluindo para controladores, controladas, coligas e afiliadas,
      tudo conforme definido na Lei das Sociedade por Ações), de
      qualquer natureza, inclusive distribuição de dividendos e os juros
      sobre capital próprio, nestes últimos dois casos caso esteja em
      curso qualquer Evento de Vencimento Antecipado ou recompra
      facultativa nos termos do Contrato de Cessão ou a Emissora e/ou o
      Fiador estejam inadimplentes com quaisquer obrigações no âmbito
      dos Documentos da Operação;

vii. realização, por qualquer autoridade governamental, de ato com o
       objetivo de sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar ou
       de qualquer modo adquirir, compulsoriamente, a totalidade ou
       parte substancial dos ativos, propriedades ou das ações ou quotas
       do capital social da Emissora e/ou do Fiador e/ou quaisquer das
       sociedades em que mais de 50% (cinquenta por cento) do capital
       votante seja detido, direta ou indiretamente, pela Emissora ou
       pelo Fiador;

viii. existência de decisão judicial contra a Emissora e/ou contra o
        Fiador e/ou seus respectivos administradores (conforme
        aplicável): que trate de atos lesivos nos termos da Lei n.º
        12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme atualmente em vigor
        (“Lei 12.846”) ou infrações à ordem econômica nos termos da Lei
        n.º 12.529, de 30 de novembro de 2011, conforme em vigor, bem
        como violação às Leis Anticorrupção;

ix. existência, contra a Emissora e/ou o Fiador de qualquer decisão
      proferida em processos judiciais, arbitrais e/ou administrativos,
      perante qualquer jurisdição competente, conforme aplicável, por
      crimes ambientais e/ou violação à Legislação Socioambiental;

x.  caso a Emissora e/ou o Fiador, (a) utilize de trabalho escravo ou
      infantil; ou (b) tenha proveito criminoso da prostituição;

xi. não aplicação dos recursos decorrentes desta Emissão exclusivamente
      de acordo com os termos previstos na Cláusula 3.5. acima;

xii. não cumprimento de um Índice de Cobertura (conforme definido no
       Contrato de Cessão Fiduciária) por 2 (dois) meses consecutivos ou
       por 3 (três) meses alternados dentro de um período de 12 (doze)
       meses;

xiii. cisão, fusão, incorporação, incorporação de ações ou qualquer
        outra forma de reorganização societária da Emissora e/ou do
        Fiador sem a prévia e expressa anuência de titulares dos CRI,
        inclusive a alteração do controle, direto ou indireto, da
        Emissora e do Fiador, conforme definição de controle prevista no
        artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações;

xiv. alteração de qualquer disposição dos Contratos de Locação, sem a
       prévia autorização dos titulares de CRI reunidos em assembleia;

xv. rescisão antecipada ou término antecipado dos Contratos de Locação
      de Equipamentos, sem que a Emissora apresente, no prazo de 10
      (dez) dias corridos contados da referida rescisão ou término
      antecipado, nova garantia em sua substituição aceita pela
      Securitizadora;

xvi. caso os Créditos Imobiliários Locação sejam reclamados por
       terceiros conforme decisão judicial ou arbitral ainda que em
       caráter liminar, que não seja suspensa ou revertida pela Cedente
       de forma definitiva no prazo de 5 (cinco) dias corridos ou no
       prazo previsto na legislação aplicável, o que for menor;

xvii. caso ocorra um Evento de Recompra Compulsória Não Automático
        (conforme definido no Contrato de Cessão); ou

xviii. não observância, dos seguintes limites e índices financeiros
         (“Índices Financeiros”), calculados de acordo com os princípios
         contábeis geralmente aceitos no Brasil, conforme estejam em
         vigor nesta data, com base nas demonstrações financeiras
         auditadas (ou objeto de revisão especial) da Emissora e do
         Fiador, que serão consideradas em conjunto para fins do cálculo
         dos Índices Financeiros, e apostas as respectivas rubricas
         pelos auditores independentes, a serem verificados
         trimestralmente, devendo ser considerado sempre o período de 12
         (doze) meses anteriores ao momento da referida verificação,
         sendo que a Emissora e o Fiador, em conjunto, encaminharão
         todos os documentos necessários juntamente com cálculo inicial
         deste item para validação da Securitizadora, sendo que a
         primeira apuração do índice financeiro será realizada com base
         nas demonstrações financeiras anuais consolidadas auditadas do
         exercício encerrado em 31 de dezembro de 2022:

       a.  Dívida Líquida / EBITDA menor ou igual a: (i) 3,00x em 2022 e
             em 2023; e (ii) 2,50x em 2024 até o vencimento; e

       b.  Liquidez Corrente maior ou igual a: 1x até o vencimento.

2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, entende-se por:

  “Dívida Líquida” consiste na soma aritmética dos seguintes valores,
  apurados em regime de competência, de acordo com as práticas
  contábeis, ou seja, sem duplicidade, sendo certo que para fins do
  disposto neste item, entende-se que todos os dados serão obtidos com
  base na soma simples desses valores, obtidos em conjunto na análise
  das demonstrações financeiras auditadas da Emissora e do Fiador: (a)
  passivos de ambos, a Emissora e o Fiador, junto à instituições
  financeiras (incluindo, mas não se limitando, aos empréstimos,
  financiamentos e demais instrumentos de crédito permitidos pela
  legislação aplicável) de curto e longo prazo, (b) instrumentos de
  derivativos de ambos, a Emissora e o Fiador, e (c) avais e/ou fianças
  de dívidas de terceiros (que não Afiliadas da Emissora e do Fiador),
  (d) empréstimos, financiamentos, leasings, e/ou qualquer operação
  financeira com quaisquer terceiros, no âmbito do mercado financeiro
  e/ou de capitais, inclusive com acionistas, bem como qualquer operação
  de dívida realizada para fins de quaisquer operações de aquisição de
  participação societária, presentes ou futuras, realizados pela
  Emissora e o Fiador; e, (e) dívidas fiscais de qualquer natureza,
  inclusive parcelamentos fiscais, sendo que da soma de (a), (b), (c),
  (d) e (e) deve ser deduzida a posição de caixa e o valor das
  disponibilidades e aplicações financeiras de ambas as empresas,
  Emissora e Fiador.

  “EBITDA” correspondente ao resultado obtido pela subtração da (i)
  receita líquida da Emissora e do Fiador (ou seja, valor da receita
  líquida somada da Emissora e do Fiador descontados os custos das
  mercadorias comercializadas pelo Fiador), (ii.a) pelo custo das
  mercadorias comercializadas exclusivamente pela Emissora, (ii.b) pelas
  despesas operacionais da Emissora e do Fiador (ou seja, soma simples
  do valor das despesas operacionais da Emissora e do Fiador), (ii.c)
  excluindo-se qualquer depreciação da Emissora e do Fiador (ou seja,
  soma simples do valor correspondente à depreciação da Emissora e do
  Fiador) e (ii.d) amortização (ou seja, soma simples do valor
  correspondente à amortização da Emissora e do Fiador). Para fins do
  cálculo do EBITDA, serão utilizadas as informações das demonstrações
  financeiras auditadas da Emissora e do Fiador, previamente aceitas
  pela Debenturista. Em caso de aquisições de participações societárias,
  não consolidadas no balanço do respectivo ano fiscal, a respectiva
  empresa adquirente (isto é, a Emissora e/ou o Fiador) deverá enviar a
  memória de cálculo considerando o “EBITDA Pro Forma” que consiste no
  EBITDA ora definido acrescentado pelo EBITDA da companhia adquirida,
  de forma pro rata, desde a sua aquisição até a data de encerramento do
  ano fiscal competente. Neste último caso, a fórmula de cálculo do item
  (a), da cláusula 6.1.2 (xxv), acima será Dívida Líquida / EBITDA Pro
  Forma.

  “Liquidez Corrente” a razão entre (i) “Ativo Circulante”, que
  significa a soma dos bens e direitos que podem ser convertidos em
  dinheiro no curto prazo (inferior ou igual a 360 (trezentos e
  sessenta) dias); e (ii) “Passivo Circulante”, que significa a soma das
  obrigações (contas a pagar, dividas, impostos etc.) que devem ser
  cumpridas no curto prazo (inferior ou igual a 360 (trezentos e
  sessenta) dias), sendo certo que para fins do disposto neste item,
  entende-se que todos os dados serão obtidos com base na soma simples
  desses valores, obtidos em conjunto na análise das demonstrações
  financeiras auditadas da Emissora e do Fiador.

3.  Caso ocorra qualquer um dos Eventos de Vencimento Antecipado
      previstos na cláusula 6.1.2, a Debenturista deverá convocar
      assembleia de titulares de CRI, para deliberar acerca da não
      realização do vencimento antecipado das Debêntures e da Recompra
      Compulsória dos Créditos Imobiliários Locação, de forma que a não
      realização do vencimento antecipado das Debêntures e a não
      declaração da Recompra Compulsória dos Créditos Imobiliários
      Locação deverá ser aprovada por titulares de CRI reunidos em
      assembleia geral de titulares de CRI. Nas hipóteses (i) de não
      instalação da Assembleia de Titulares de CRI por falta de quórum,
      ou (ii) de não ser aprovado o exercício da faculdade prevista
      acima pelo quórum mínimo de deliberação, inclusive se por falta de
      quórum de deliberação, a Debenturista deverá declarar as
      Debêntures antecipadamente vencidas, bem como declarar a Recompra
      Compulsória dos Créditos Imobiliários Locação.

4.  Em caso de ocorrência ou decretação do vencimento antecipado das
      Debêntures, pela Debenturista, conforme aplicável, das obrigações
      decorrentes da Debêntures bem como da Recompra Compulsória dos
      Créditos Imobiliários Locação, a Emissora e/ou o Fiador obrigam-se
      a resgatar a totalidade das Debêntures e realizar a Recompra
      Compulsória dos Créditos Imobiliários Locação, com o seu
      consequente cancelamento, pelo valor correspondente ao saldo
      devedor dos CRI e, caso sejam devidos, aos tributos, encargos
      moratórios, multas, despesas, penalidades e demais encargos
      contratuais e legais do Patrimônio Separado previstos nesta
      Escritura de Emissão e nos demais Documentos da Operação ou na
      legislação aplicável, calculados, apurados ou incorridos, conforme
      o caso, até a data do efetivo pagamento.

5.  Na hipótese de ocorrência ou decretação do vencimento antecipado das
      Debêntures e da Recompra Compulsória dos Créditos Imobiliários
      Locação, a Emissora e/ou o Fiador pagarão o montante de que trata
      esta Cláusula, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data do
      envio de comunicação por escrito informando sobre a ocorrência do
      vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures a
      ser enviada pela Debenturista à Emissora nos termos da Cláusula
      11.1. desta Escritura de Emissão e nos termos do Contrato de
      Cessão.

7.  CLÁUSULA SÉTIMA - OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DO FIADOR

1.  Obrigações da Emissora e do Fiador: A Emissora e o Fiador, de forma
    solidária e quando aplicável, até a liquidação de todas as
    obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, adicionalmente se
    obrigam a:

(i) Fornecer à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI os seguintes
    documentos e informações:

(a) em até 90 (noventa) dias corridos contados do encerramento do seu
      exercício ou em até 3 (três) Dias Úteis após a data de sua efetiva
      divulgação, o que ocorrer primeiro, com cópia ao Agente Fiduciário
      dos CRIs: (I) cópia de suas demonstrações financeiras completas da
      Emissora relativas ao respectivo exercício social encerrado,
      acompanhadas de parecer dos auditores independentes; (II)
      declaração dos representantes legais da Emissora e do Fiador, na
      forma do seu estatuto e contrato social, respectivamente,
      atestando que: (1) permanecem válidas as disposições contidas na
      Escritura de Emissão e nos demais Documentos da Operação; (2) não
      ocorreu ou está ocorrendo qualquer Evento de Vencimento Antecipado
      ou descumprimento de obrigações da Emissora ou do Fiador perante à
      Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI; e (3) não foram
      praticados atos em desacordo com o estatuto social da Emissora ou
      em desacordo com o contrato social do Fiador; e (III) demais
      documentos, conforme aplicáveis, em atendimento às informações
      previstas no inciso “xxxiii” da Cláusula 6.1.2. acima para a
      verificação dos Índices Financeiros, sob pena de impossibilidade
      de acompanhamento dos referidos Índices Financeiros pela
      Debenturista, podendo este solicitar à Emissora e/ou aos auditores
      independentes da Emissora todos os eventuais esclarecimentos
      adicionais que se façam necessários;

(b) em até 120 (cento e vinte) dias corridos contados do encerramento do
      seu exercício ou em até 3 (três) Dias Úteis após a data de sua
      efetiva divulgação, o que ocorrer primeiro, declaração do diretor
      da Emissora atestando o cumprimento das obrigações constantes
      nessa Escritura de Emissão;

(c) no prazo de 2 (dois) Dias Úteis que tomar conhecimento, informações
      a respeito de qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
      previstos nesta Escritura de Emissão, se eventualmente ocorridos
      e, semestralmente, nos dias 31 de dezembro e 30 de junho de cada
      ano, sendo o primeiro devido em 31 de dezembro de 2022, declaração
      atestando a ocorrência ou não dos Eventos de Vencimento Antecipado
      nos moldes da declaração constante no Anexo IV, e confirmando se
      as declarações prestadas pela Emissora e do Fiador no âmbito dos
      Documentos da Operação permanecem válidas;

(d) atas de assembleias gerais e reuniões do conselho de administração
      da Emissora ou reunião de sócios do Fiador que, de alguma forma,
      envolvam interesse do Agente Fiduciário ou da Debenturista, em até
      10 (dez) Dias Úteis contados da realização;

(e) qualquer informação que venha a ser solicitada pelo Agente
      Fiduciário, a fim de que este possa cumprir as suas obrigações nos
      termos desta Escritura de Emissão, no prazo de até 5 (cinco) Dias
      Úteis da respectiva solicitação ou em menor prazo, conforme
      previsto nesta Escritura de Emissão;

(f) anualmente, em até 90 (noventa) dias a contar do encerramento do
      exercício social, as demonstrações financeiras auditadas do
      Fiador;

(g) apresentar, em suas respectivas demonstrações financeiras auditadas
      anuais, da Emissora e/ou do Fiador, os percentuais de equipamentos
      e/ou maquinários e/ou veículos desonerados devidamente detalhados;

(h) trimestralmente, em até 20 (vinte) dias a contar do encerramento do
      trimestre (março, junho, setembro e dezembro), balanços assinados
      pelos diretores financeiros da Emissora e do Fiador;

(i) todos os demais documentos e informações que a Emissora e o Fiador,
      nos termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão, se
      comprometeram a enviar ao Agente Fiduciário;

(j) informações, dentro do prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data
      de ciência da autuação, sobre quaisquer autuações pelos órgãos
      governamentais, de caráter fiscal, ambiental ou de defesa da
      concorrência, entre outros, em relação à Emissora e ao Fiador, de
      valor individual ou agregado (sempre quando da mesma natureza)
      superior a R$ 2.000.000,00 (dois milhões de reais); e

(k) semestralmente, relatório de acompanhamento de todos os processos em
      curso relacionados à Emissora e ao Fiador, o qual deverá contar
      com a assinatura do escritório responsável pelas ações.

(ii) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
     registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
     no Brasil, bem como não alterar a forma de contabilização atual,
     exceto por determinação legal ou normas da CVM;

(iii) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
      disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(iv) notificar, em até 2 (dois) Dias Úteis de conhecimento do evento, a
     Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, sobre
     qualquer ato ou fato que possa causar ou que cause interrupção ou
     suspensão de suas atividades ou que afetem negativamente sua
     habilidade de efetuar o pontual cumprimento de todas as obrigações
     previstas nesta Escritura de Emissão, bem como sobre a ciência da
     ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado previsto
     nesta Escritura de Emissão;

(v) efetuar recolhimento de quaisquer tributos, sejam impostos, taxas ou
    contribuições que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que
    sejam de responsabilidade da Emissora ou do Fiador, nos termos desta
    Escritura de Emissão e nos demais Documentos da Operação;

(vi) manter-se devidamente organizadas e constituídas como uma sociedade
     por ações sob as leis brasileiras;

(vii) cumprir e/ou fazer cumprir, por si, por suas acionistas, Fiador,
      controladas e seus respectivos administradores, empregados,
      agentes, representantes, fornecedores, contratados, subcontratados
      ou terceiros, em todos os casos, agindo em seu nome, em qualquer
      jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos,
      integralmente a legislação e regulamentação relacionadas à saúde e
      segurança ocupacional, ao meio ambiente (incluindo mas não se
      limitando à legislação em vigor pertinente à Política Nacional do
      Meio Ambiente, às Resoluções do Conselho Nacional do Meio Ambiente
      – CONAMA) (“Legislação Socioambiental”) e trabalhista em vigor
      aplicável à Emissora, exceto por aquelas que estejam sendo
      questionadas de boa-fé, desde que tal questionamento tenha efeito
      suspensivo (e enquanto perdurar tal efeito), adotando as medidas e
      ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
      eventuais danos ao meio ambiente e/ou a seus trabalhadores
      decorrentes de suas ações ou das atividades, não utilizando, em
      suas atividades comerciais e vinculadas a seu objeto social,
      formas nocivas ou de exploração de trabalho forçado e/ou mão de
      obra infantil prejudicial. A Emissora obriga-se, ainda, a proceder
      a todas as diligências socioambientais exigidas por lei ou por
      autoridade competente para suas atividades econômicas, preservando
      o meio ambiente e atendendo às determinações dos órgãos ambientais
      e de proteção aos trabalhadores, órgãos municipais, estaduais e
      federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar
      as normas ambientais e trabalhistas em vigor, bem como orientar
      seus clientes e prestadores de serviço adotarem as melhores
      práticas de proteção ao meio ambiente e relativas à segurança e
      saúde do trabalho, inclusive no tocante a não utilização de
      trabalho infantil ou análogo ao escravo, se possível mediante
      condição contratual específica;

(viii) observar, cumprir e/ou fazer cumprir, por si, por suas coligadas,
       Fiador, acionistas, controladas e seus respectivos
       administradores, empregados, agentes, representantes,
       fornecedores, contratados, subcontratados ou terceiros, em todos
       os casos agindo em nome da Emissora, toda e qualquer lei que
       trata de corrupção, crimes contra a ordem econômica ou
       tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e
       valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de
       Capitais ou a administração pública, nacional ou estrangeira,
       incluindo, sem limitação, atos ilícitos que ensejem
       responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos termos da
       Lei n.º 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada (“Lei
       12.846”) e do Decreto n.º 8.420, de 18 de março de 2015, o UK
       Bribery Act of 2010 e a U.S. Foreign Corrupt Practices Act of
       1977, conforme aplicáveis (em conjunto “Leis Anticorrupção”),
       devendo (a) envidar melhores esforços para adotar políticas e
       procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das
       leis acima, nos termos do Decreto nº 8.420, de 18 de março de
       2015; (b) dar conhecimento pleno de tais normas a todos os seus
       profissionais e/ou os demais prestadores de serviços, previamente
       ao início de sua atuação no âmbito da Oferta Restrita; e (c)
       abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva
       à administração pública, nacional ou estrangeira;

(ix) observar a legislação e regulamentação tributária aplicável,
     mantendo-se em situação de regularidade perante autoridades
     governamentais ou fiscais, bem como efetuar o pontual pagamento de
     tributos que sejam devidos ou que devam ser recolhidos, exceto nos
     casos em que tais pagamentos sejam discutidos de boa-fé, em juízo
     ou administrativamente, estando estes suspensos ou garantidos;

(x) manter válidas, eficazes, regulares, em perfeita ordem e em pleno
    vigor as licenças, concessões, autorizações, alvarás ou aprovações
    essenciais ao regular funcionamento da Emissora e de suas
    Controladas, inclusive ambientais, bem como para a assinatura desta
    Escritura de Emissão e dos documentos da Oferta e ao cumprimento de
    todas as obrigações neste e naqueles previstas, ressalvados os casos
    em que a Emissora comprove que possua provimento jurisdicional
    vigente autorizando a sua atuação sem as referidas licenças,
    concessões, autorizações, permissões, alvarás ou aprovações, ou nos
    casos em que tais licenças, concessões, autorizações, permissões,
    alvarás ou aprovações estejam em processo tempestivo de renovação
    perante os órgãos ou autoridades competentes;

(xi) notificar a Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI,
     em até 2 (dois) Dias Úteis, caso quaisquer das declarações aqui
     prestadas tornem-se total ou parcialmente inverídicas, incompletas
     ou incorretas;

(xii) não prometer, ceder, transferir ou de qualquer outra forma alienar
      quaisquer de suas obrigações relacionadas às Debêntures, sem a
      prévia e expressa aprovação da Debenturista;

(xiii) aplicar os recursos decorrentes desta Emissão exclusivamente de
       acordo com os termos previstos na Cláusula 3.5. acima,
       apresentando todos os Documentos Comprobatórios e o Relatório de
       Verificação Futuro à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI;

(xiv) manter seus bens adequadamente segurados, conforme práticas
      usualmente adotadas pelo mercado;

(xv) manter seguros patrimoniais conforme práticas em seu setor de
     atuação;

(xvi) não celebrar qualquer contrato ou acordo ou praticar qualquer ato
      que restrinja os bens e direitos decorrentes do Contrato de Cessão
      Fiduciária ou, ainda, que limite a capacidade do Agente Fiduciário
      dos CRI, em um cenário de execução, vender ou de outra forma
      dispor dos bens e direitos decorrentes do Contrato de Cessão
      Fiduciária, no todo ou em parte, nos termos e condições dispostos
      no Contrato de Cessão Fiduciária; e

(xvii) informar imediatamente a Debenturista sobre qualquer
       inadimplência, discussão com a Locatária Equipamentos, ou com
       qualquer outra parte que seja ou venha a ser contratante da
       Emissora, cujos contratos, e por conseguinte, seus direitos
       creditórios, sejam ou venha a ser objeto do Contrato de Cessão
       Fiduciária, pedido de rescisão ou qualquer outro fato que possa
       afetar o pagamento e recebimento dos Direitos Creditórios
       Contrato no âmbito dos Contratos de Locação de Equipamentos.

8.  CLÁUSULA OITAVA – DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DO FIADOR

    1.  Declarações da Emissora: A Emissora e o Fiador declaram e
        garantem que na data de assinatura desta Escritura de Emissão:

(i) a Emissora e o Fiador são sociedades devidamente constituídas, com
    existência válida e em situação regular segundo as leis do Brasil,
    bem como estão devidamente autorizadas a desempenhar as atividades
    descritas em seus objetos sociais;

(ii) possuem plena capacidade e legitimidade para celebrar esta
     Escritura de Emissão e demais Documentos da Operação, realizar
     todos os negócios jurídicos aqui previstos e cumprir todas as
     obrigações aqui assumidas, tendo tomado todas as medidas de
     natureza societária e outras eventualmente necessárias para
     autorizar a sua celebração, implementar todas as operações aqui
     previstas e cumprir todas as obrigações aqui assumidas, que serão
     tratadas de boa-fé e com lealdade;

(iii) estão devidamente autorizados a celebrar esta Escritura de
      Emissão, bem como a cumprir com todas as obrigações aqui
      previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais,
      contratuais e estatutários necessários para tanto;

(iv) a celebração desta Escritura de Emissão, bem como o cumprimento das
     obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
     anteriormente assumida pela Emissora e/ou pelo Fiador;

(v) as pessoas que a representam nas assinaturas desta Escritura de
    Emissão têm poderes bastantes para tanto;

(vi) a celebração e os termos e condições desta Escritura de Emissão e o
     cumprimento das obrigações nela previstas: (a) não infringem
     qualquer disposição do contrato social ou estatuto social, conforme
     aplicável; (b) não infringem qualquer disposição legal, contrato ou
     instrumento do qual sejam partes; (c) não infringem qualquer ordem,
     decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral em face da
     Emissora e/ou do Fiador; e (d) não resultarão em (d.i) vencimento
     antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses
     contratos ou instrumentos; (d.ii) criação de qualquer ônus ou
     gravame sobre qualquer de seus bens ou ativos, exceto pelos aqui
     indicados; ou (d.iii) rescisão de qualquer desses contratos ou
     instrumentos;

(vii) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
      ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade
      governamental ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento,
      pela Emissora e/ou pelo Fiador, de suas obrigações nos termos
      desta Escritura de Emissão, exceto pelo registro desta Escritura
      de Emissão perante a JUCEMG e perante os Cartórios de RTD, e o
      registro e/ou averbação do Contrato de Cessão Fiduciária, conforme
      aplicável, perante os respectivos cartórios;

(viii) não há qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
       arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação que tenham sido
       citados e causem Efeito Adverso relevante de caráter financeiro,
       operacional ou reputacional, em relação a este último, que
       resulte um efeito adverso relevante na situação financeira na
       Emissora ou suas controladas. Entende-se por “Efeito Adverso
       Relevante” qualquer evento ou situação que cause (a) qualquer
       efeito adverso relevante na situação (financeira, operacional ou
       reputacional, em relação a este último, que resulte um efeito
       adverso relevante na situação financeira), nos negócios, nos
       bens, nos resultados operacionais e/ou nas perspectivas da
       Emissora; e/ou (b) qualquer efeito adverso na capacidade Emissora
       de cumprir qualquer de suas obrigações nos termos desta
       Escritura;

(ix) não há fatos relativos à Emissora e/ou ao Fiador, que, nessa data,
     não foram divulgados à Debenturista, cuja omissão, no contexto da
     Emissão, faça com que alguma declaração desta Escritura de Emissão
     seja enganosa, incorreta ou inverídica, que seja de seu
     conhecimento;

(x) não omitiram nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
    conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na
    situação econômico-financeira ou jurídica da Emissora em prejuízo da
    Debenturista;

(xi) todas as informações prestadas pela Emissora e/ou pelo Fiador no
     contexto da Oferta Restrita são verdadeiras, consistentes, corretas
     e suficientes para a Debenturista;

(xii) estão cumprindo todas as leis, regulamentos, normas
      administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
      autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios,
      inclusive com o disposto na legislação e regulamentação
      trabalhista, previdenciária e relativa à proteção do meio-ambiente
      aplicáveis à condução de seus negócios;

(xiii) excetuados os recursos a serem obtidos com a emissão das
       Debêntures, os imóveis objeto da Destinação de Recursos não foram
       financiados por outra captação por meio da emissão de CRI que
       tenha como lastro considerados créditos imobiliários pela sua
       destinação;

(xiv) conhecem e aceitam todos os termos da Oferta Restrita;

(xv) têm todas as autorizações, alvarás, permissões e licenças
     (inclusive ambientais) necessários para o exercício da atividade
     exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais que
     sejam necessárias para o regular desenvolvimento de suas
     atividades, estando todas elas válidas, e não recebeu nenhuma
     notificação relacionada à revogação ou modificação de qualquer
     licença, permissão, alvará ou autorização que, conjunta ou
     individualmente, se for objeto de uma decisão, determinação ou
     sentença contrária, teria o efeito de causar um Efeito Adverso
     Relevante conforme acima definido;

(xvi) não existe qualquer decisão e/ou sentença na esfera judicial e/ou
      administrativa por: (a) questões trabalhistas envolvendo trabalho
      em condição análoga a de escravo e/ou trabalho infantil; ou (b)
      crime contra o meio ambiente, tampouco foi incluída em qualquer
      espécie de lista oficial emitida por órgão governamental
      brasileiro de sociedades que descumpram regras de caráter
      socioambiental;

(xvii) têm plena ciência e concorda integralmente que a forma de cálculo
       da Remuneração foi acordada por livre vontade da Emissora, em
       observância ao princípio da boa-fé e que a Remuneração é devida
       sobre o Valor Total da Emissão;

(xviii) estão adimplentes com o cumprimento das obrigações constantes
        desta Escritura de Emissão e não está, nesta data, incorrendo em
        nenhum Evento de Vencimento Antecipado;

(xix) inexiste decisão judicial ou administrativa sobre violação de
      qualquer dispositivo legal ou regulatório, nacional ou
      estrangeiro, relativo à prática de corrupção ou de atos lesivos à
      administração pública, incluindo, sem limitação, a Lei n.º 9.613
      de 3 de março de 1998 (“Lei 9.613”), a Lei n.º 8.429 de 02 de
      junho de 1992 (“Lei 8.429”) e a Lei 12.846, e, no seu
      conhecimento, por suas controladas, bem como seus respectivos
      administradores e/ou funcionários, em todos os casos que estejam
      agindo em nome da Emissora;

(xx) cumprem e envidam melhores esforços para procurar fazer com que
     suas controladas, controladoras e coligadas, bem como seus
     respectivos administradores e funcionários, em todos os casos que
     estejam agindo em nome da Emissora, cumpram as normas aplicáveis
     que versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a
     administração pública, na forma da Lei 12.846, inclusive: (a)
     mantém políticas e procedimentos internos que asseguram integral
     cumprimento de tais normas; (b) dão pleno conhecimento de tais
     normas a todos os profissionais que venham a se relacionar; (c)
     abstém-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
     administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou
     para seu benefício, exclusivo ou não; (d) caso tenham conhecimento
     de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicarão
     imediatamente a Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário dos
     CRI, após a conclusão de respectiva apuração interna; e (e)
     realizarão eventuais pagamentos devidos à Debenturista
     exclusivamente pelos meios previstos nesta Escritura; e

(xxi) em relação ao Fiador, a celebração da presente Escritura de
      Emissão e a Fiança não ocasionam e não poderão ocasionar o
      vencimento antecipado de contratos financeiros celebrados pelo
      Fiadore vigentes, de forma que não há necessidade de pedidos de
      anuência ou waivers a terceiros para a celebração da presente
      Escritura e da outorga da Fiança.

9.  CLÁUSULA NONA – DESPESAS

    1.  Despesas: As despesas abaixo listadas (em conjunto, “Despesas”)
        serão arcadas exclusivamente pela Emissora ou antecipadas à
        Debenturista, nos valores detalhados abaixo:

(i) remuneração do Banco Liquidante e do Escriturador do CRI;

(ii) remuneração da Taxa de Administração da Securitizadora, nos
     seguintes termos: R$ 3.000,00 (três mil reais) mensais, sendo a
     primeira parcela devida em até 2 (dois) dias úteis contados da data
     de liquidação financeira da Operação. As demais parcelas serão
     devidas no mesmo dia dos meses subsequentes, devidamente acrescidas
     de atualização monetária pela variação positiva acumulada do
     IPCA/IBGE. O gross up de tributos para esta remuneração é de 19,53%
     (dezenove inteiros e cinquenta e três centésimos por cento);

(iii) remuneração do Agente Fiduciário, nos seguintes termos: (a) R$
      4.000,00 (quatro mil reais) em parcela única, sendo devida em até
      2 (dois) Dias Úteis contados da data de liquidação financeira da
      Operação e (b) R$ 15.000,00 (quinze mil reais) anuais, sendo a
      primeira parcela devida em até 2 (dois) Dias Úteis contados da
      data de liquidação financeira da Operação. As demais parcelas
      serão devidas no dia 15 do mesmo mês de emissão da primeira
      fatura, nos anos subsequentes, devidamente acrescidas de
      atualização monetária pela variação positiva acumulada do
      IPCA/IBGE. O gross up de tributos para esta remuneração é de
      12,65% (nove inteiros e sessenta e cinco centésimos por cento);

(iv) remuneração da Instituição Custodiante e Registradora, nos
     seguintes termos: (a) R$ 6.000,00 (seis mil reais) em parcela
     única, sendo devida em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
     liquidação financeira da Operação e (b) R$ 6.000,00 (seis mil
     reais) anuais, sendo a primeira parcela devida em até 2 (dois) Dias
     Úteis contados da data de liquidação financeira da Operação. As
     demais parcelas serão devidas no dia 15 do mesmo mês de emissão da
     primeira fatura, nos anos subsequentes, devidamente acrescidas de
     atualização monetária pela variação positiva acumulada do
     IPCA/IBGE. O gross up de tributos para esta remuneração é de 9,65%
     (nove inteiros e sessenta e cinco centésimos por cento);

(v) remuneração do Coordenador Líder conforme prevista nos documentos da
    operação.

(vi) averbações, prenotações e registros em cartórios de registro de
     imóveis e títulos e documentos e junta comercial, quando for o
     caso, bem com as despesas relativas a alterações dos Documentos da
     Operação;

(vii) todas as despesas razoavelmente incorridas e devidamente
      comprovadas pelo Agente Fiduciário e/ou pela Emissora que sejam
      necessárias para proteger os direitos e interesses dos Titulares
      de CRI ou para realização dos seus créditos, incluindo
      relacionados à Assembleia de Titulares de CRI, a serem pagas no
      prazo de até 10 (dez) dias contados da apresentação de cobrança
      pelo Agente Fiduciário nesse sentido;

(viii) emolumentos e declarações de custódia da B3, da CVM e da ANBIMA,
       relativos ao CRI;

(ix) custos devidos à instituição financeira onde se encontrar aberta a
     Conta Centralizadora que decorra da abertura e manutenção da Conta
     Centralizadora;

(x) honorários, despesas e custos razoavelmente incorridos e devidamente
    comprovados, relacionados à contratação de terceiros especialistas,
    advogados, auditores, bem como demais prestadores de serviços
    eventualmente contratados para resguardar os interesses dos
    Titulares de CRI ou proteger os direitos da Securitizadora;

(xi) quaisquer tributos ou encargos, presentes e futuros, que sejam
     imputados por lei aos patrimônios separados;

(xii) despesas com a contratação de auditor independente contratado para
      auditoria anual das demonstrações financeiras do patrimônio
      separado. O auditor independente deverá ser substituído
      periodicamente a cada 5 (cinco) anos, sendo contratado com escopo
      equivalente ao aqui previsto e sem a necessidade de aditamentos ao
      Documento da Operação e independentemente de necessidade de
      realização de Assembleia Geral de Titulares de CRI; e

(xiii) todos os custos relativos à emissão dos CRI, incluindo, sem
       limitação: (a) se e quando exigidas, publicações nos termos dos
       Documentos da Operação, da lei ou de demais normativos
       pertinentes à matéria, (b) registro perante cartórios dos
       documentos relativos à emissão dos CRI, quando aplicável, (c)
       elaboração, distribuição e, se for o caso, veiculação de todo
       material necessário à Oferta Restrita, incluindo, sem limitação,
       o material informativo, se houver, entre outros, e (d) processo
       de due diligence. 

       1.  O custo de administração continuará sendo devido, mesmo após
             o vencimento dos CRI, caso a Securitizadora ainda esteja
             atuando em nome dos Titulares de CRI, remuneração esta que
             será devida proporcionalmente aos meses de atuação da
             Securitizadora.

       2.  A remuneração dos prestadores de serviços será devida mesmo
             após o vencimento final dos CRI, caso ainda estejam
             exercendo atividades inerentes a sua função em relação à
             emissão, remuneração essa que será calculada pro rata die.

       3.  As Despesas que, nos termos da Cláusula 9.1. acima, sejam
             pagas pela Securitizadora, serão reembolsadas pela Emissora
             no prazo de 2 (dois) Dias Úteis, mediante a apresentação,
             pela Securitizadora, de comunicação indicando as Despesas
             incorridas, acompanhada dos recibos/notas fiscais
             correspondentes.

       4.  No caso de inadimplemento no pagamento ou reembolso, conforme
             o caso, de qualquer das Despesas, sobre todos e quaisquer
             valores em atraso, incidirão, independentemente de aviso,
             notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial,
             (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês ou fração de
             mês, calculados pro rata temporis desde a data de
             inadimplemento até a data do efetivo pagamento; (ii) multa
             moratória de 2% (dois por cento); e (iii) atualização
             monetária pelo IPCA, calculada pro rata temporis desde a
             data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento.

       5.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao
             pagamento de qualquer das Despesas até o 1º (primeiro) Dia
             Útil subsequente, caso o vencimento coincida com um dia que
             não seja Dia Útil, sem que haja qualquer acréscimo aos
             valores a serem pagos.

       6.  Caso a Emissora não efetue o pagamento das Despesas previstas
             na Cláusula 9.1 acima, tais despesas deverão ser arcadas
             pelo Patrimônio Separado (conforme definido abaixo), de
             forma pro rata, e, caso os recursos do Patrimônio Separado
             não sejam suficientes, os titulares de CRI arcarão com o
             referido pagamento, ressalvado seu direito de regresso
             contra a Emissora. Em última instância, as Despesas que
             eventualmente não tenham sido saldadas na forma desta
             Cláusula serão pagas preferencialmente aos pagamentos
             devidos aos titulares de CRI.

           1.  Para fins desta Escritura, Patrimônio Separado é o
                 patrimônio constituído após a instituição do regime
                 fiduciário, na forma da MP 1.103, composto pelas
                 Debêntures, pela Conta Centralizadora, pela Conta
                 Vinculada Direitos Creditórios, pelas Garantias Reais e
                 pelos respectivos direitos decorrentes das Debêntures,
                 os quais não se confundem com o patrimônio comum da
                 Securitizadora e se destinam exclusivamente à
                 liquidação dos CRI a que estão afetados, bem como ao
                 pagamento dos respectivos custos de administração e
                 obrigações fiscais (“Patrimônio Separado”).

       1.  Despesas Extraordinárias: Quaisquer despesas não mencionadas
           na Cláusula 9.1 acima e relacionadas à Oferta Restrita ou aos
           CRI, serão arcadas exclusivamente pela Emissora, caso seja
           insuficiente o seu pagamento pelo Fundo de Despesas,
           inclusive as seguintes despesas razoavelmente incorridas e
           devidamente comprovadas pela Securitizadora, necessárias ao
           exercício pleno de sua função: (a) registro de documentos,
           notificações, extração de certidões em geral, reconhecimento
           de firmas em cartórios, cópias autenticadas em cartório e/ou
           reprográficas, emolumentos cartorários, custas processuais,
           periciais e similares; (b) contratação de prestadores de
           serviços não determinados nos Documentos da Operação,
           inclusive assessores legais, agentes de auditoria,
           fiscalização e/ou cobrança; (c) despesas relacionadas ao
           transporte de pessoas (viagens) e documentos (correios e/ou
           motoboy), hospedagem e alimentação de seus agentes,
           estacionamento, custos com telefonia, conference calls, e (d)
           publicações em jornais e outros meios de comunicação, bem
           como locação de imóvel e contratação de colaboradores para
           realização de Assembleia Geral de Titulares de CRI (“Despesas
           Extraordinárias”).

           1.  Em quaisquer renegociações que vierem a ocorrer ao longo
                 do prazo de duração dos CRI, solicitadas ou ocasionadas
                 pela Emissora, que implique a elaboração de aditamentos
                 aos Documentos da Operação e/ou na realização de
                 Assembleias Gerais, será devida pela Emissora e à
                 Securitizadora, uma remuneração adicional, equivalente
                 a R$ 600,00 (seiscentos reais) homem-hora, limitado a
                 R$ 15.000,00 (quinze mil reais), corrigidos a partir da
                 data de emissão dos CRI, pela variação acumulada do
                 IPCA/IBGE no período anterior. Também deverão ser
                 arcados pela Emissora, todos os custos decorrentes da
                 formalização e constituição dessas alterações,
                 inclusive aqueles relativos a honorários advocatícios
                 razoáveis devidos ao assessor legal escolhido de comum
                 acordo entre as Partes, acrescido das despesas e custos
                 devidos a tal assessor legal. O pagamento da
                 remuneração prevista neste item ocorrerá sem prejuízo
                 da remuneração devida a terceiros eventualmente
                 contratados para a prestação de serviços acessórios
                 àqueles prestados pela Securitizadora.

           2.  Entende-se por "Reestruturação" para a Securitizadora a
                 alteração de condições relacionadas (i) às condições
                 essenciais dos CRI, tais como datas de pagamento,
                 remuneração, data de vencimento final, fluxos
                 operacionais de pagamento ou recebimento de valores,
                 carência ou covenants operacionais ou financeiros; (ii)
                 ofertas de resgate, repactuação, aditamentos aos
                 Documentos da Operação e realização de
                 assembleias; (iii) garantias e (iv) ao resgate
                 antecipado dos CRI.

       2.  Fundo de Despesas: Na primeira Data de Integralização, a
           Securitizadora reterá e descontará, por conta e ordem da
           Emissora, o Fundo de Despesas no valor previsto na Cláusula
           4.10.3., acima, para fins de pagamento das despesas
           relacionadas à emissão dos CRI. A Emissora obriga-se a manter
           o valor mínimo do Fundo de Despesas equivalente a
           R$ 80.000,00 (oitenta mil Reais), na Conta Centralizadora
           durante toda a vigência dos CRI (“Valor Mínimo do Fundo de
           Despesas”).

           1.  Sempre que, por qualquer motivo, os recursos do Fundo de
                 Despesas venham a ser inferiores ao seu respectivo
                 Valor Mínimo do Fundo de Despesas, a Securitizadora
                 deverá, em até 3 (três) Dias Úteis antes de cada Data
                 de Pagamento, enviar notificação neste sentido para a
                 Emissora, de forma que a Emissora deverá, em até 2
                 (dois) Dias Úteis contados do recebimento da referida
                 notificação, recompor o Fundo de Despesas, mediante
                 transferência dos valores necessários à sua
                 recomposição diretamente para a Conta Centralizadora. A
                 verificação do Valor Mínimo do Fundo de Despesas será
                 feita pela Securitizadora, mensalmente, no 1º Dia Útil
                 de cada mês.

           2.  Caso os recursos existentes no Fundo de Despesas sejam
                 insuficientes e a Emissora não efetue diretamente tais
                 pagamentos ou não realize a recomposição do Fundo de
                 Despesas, nos termos previstos neste instrumento, tais
                 Despesas deverão ser arcadas pela Securitizadora com os
                 demais recursos integrantes do Patrimônio Separado. As
                 Despesas que forem pagas pela Securitizadora com os
                 recursos do Patrimônio Separado, serão reembolsadas
                 pela Emissora no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis,
                 mediante a apresentação, pela Securitizadora, de
                 comunicação indicando as despesas incorridas,
                 acompanhada dos recibos/notas fiscais correspondentes.

           3.  Caso os recursos do Patrimônio Separado não sejam
                 suficientes para arcar com as Despesas, a
                 Securitizadora poderá solicitar aos Titulares de CRI
                 que arquem com o referido pagamento mediante aporte de
                 recursos no Patrimônio Separado, sendo certo que os
                 Titulares dos CRI decidirão sobre tal(is) pagamento(s),
                 conforme deliberação na respectiva assembleia geral
                 convocada para este fim.

           4.  Na hipótese da Cláusula acima, os Titulares de CRI
                 reunidos em assembleia geral convocada com este fim
                 deverão deliberar sobre o aporte de recursos, de forma
                 proporcional à quantidade de CRI detida por cada
                 Titular de CRI, observado que, caso concordem com tal
                 aporte, possuirão o direito de regresso contra a
                 Emissora e preferência em caso de recebimento de
                 créditos futuros pelo Patrimônio Separado dos CRI,
                 objeto ou não de litígio. As Despesas que eventualmente
                 não tenham sido quitadas na forma desta Cláusula serão
                 acrescidas à dívida da Emissora no âmbito das
                 Debêntures.

           5.  Caso qualquer um dos Titulares de CRI não cumpra com
                 eventual obrigação de realização de aportes de recursos
                 no Patrimônio Separado, para custear eventuais despesas
                 necessárias a salvaguardar seus interesses, a
                 Securitizadora estará autorizada a realizar a
                 compensação de eventual remuneração a que este Titular
                 de CRI inadimplente tenha direito na qualidade de
                 Titular de CRI da Emissão com os valores gastos pela
                 Securitizadora com estas despesas.

           6.  Em nenhuma hipótese a Securitizadora incorrerá em
                 antecipação de Despesas e/ou suportará Despesas com
                 recursos próprios.

           7.  Os recursos do Fundo de Despesas estarão abrangidos pelos
                 regimes fiduciários a serem instituídos pela
                 Securitizadora e integrarão o Patrimônio Separado,
                 sendo certo que serão aplicados pela Securitizadora, na
                 qualidade de titular da Conta Centralizadora, nas
                 Aplicações Financeiras Permitidas (conforme definido
                 abaixo), não sendo a Securitizadora responsabilizada
                 por qualquer garantia mínima de rentabilidade. Os
                 resultados decorrentes desse investimento integrarão
                 automaticamente o Fundo de Despesas.

           8.  Para fins desta Escritura, “Aplicações Financeiras
                 Permitidas” significam as aplicações financeiras
                 permitidas, realizadas com os valores decorrentes da
                 Conta Centralizadora e que deverão ser resgatáveis de
                 maneira que estejam imediatamente disponíveis na Conta
                 Centralizadora, quais sejam: (i) Fundos de renda fixa
                 de baixo risco com liquidez diária; (ii) Certificados
                 de Depósitos Bancários – CDBs/Compromissadas com
                 liquidez diária de instituições financeiras de primeira
                 linha (Banco Itaú Unibanco S.A., Banco Bradesco S.A.,
                 Banco Santander (Brasil) S.A. e/ou Banco do Brasil
                 S.A.); (iii) Títulos públicos Federais.

           9.  Caso, após o cumprimento integral das obrigações
                 assumidas pela Emissora nos Documentos da Operação,
                 ainda existam recursos no Fundo de Despesas, tais
                 recursos deverão ser liberados, líquidos de tributos,
                 pela Securitizadora, à Emissora, no prazo de até 2
                 (dois) Dias Úteis contado da data do cumprimento
                 integral das obrigações assumidas pela Emissora nos
                 Documentos da Operação, ressalvados à Securitizadora os
                 benefícios fiscais decorrentes dos rendimentos dos
                 investimentos dos valores existentes no Fundo de
                 Despesas.

10. CLÁUSULA DEZ – INDENIZAÇÃO

    1.  Indenização: A Emissora e o Fiador obrigam-se a manter indenes e
        a indenizar a Debenturista, seus diretores, conselheiros e
        empregados, por toda e qualquer despesa extraordinária
        comprovadamente incorrida pela Debenturista que não tenha sido
        contemplada nos Documentos da Operação, mas venha a ser devida
        diretamente em decorrência: (i) dos CRI, especialmente, mas não
        se limitando ao caso das declarações prestadas na presente
        Escritura e/ou no Contrato de Cessão serem falsas, incorretas ou
        inexatas; (ii) dos Documentos da Operação, exceto nos casos de
        dolo ou culpa grave da Debenturista; (iii) de mudanças na
        legislação brasileira, e que estejam diretamente relacionadas à
        emissão dos CRI; (iv) demandas, ações ou processos judiciais
        e/ou extrajudiciais, conforme decisão transitada em julgado
        proferida por juízo ou tribunal competente, promovidos pela
        Emissora, Ministério Público ou terceiros com o fim de discutir
        os Créditos Imobiliários representados pelas CCI, danos
        ambientais e/ou fiscais, inclusive requerendo a exclusão do
        Debenturista do polo passivo da demanda e contratando advogado
        para representar o Debenturista na defesa dos direitos do
        Patrimônio Separado ou ao cumprimento das obrigações decorrentes
        dos Documentos da Operação, podendo ou não decorrer de tributos,
        emolumentos, taxas ou custos de qualquer natureza, incluindo,
        mas sem limitação, as despesas com terceiros especialistas,
        advogados, auditores ou fiscais, bem como as despesas com
        procedimentos legais ou gastos com honorários advocatícios e
        terceiros, depósitos, custas e taxas judiciais, nas ações
        propostas pela Debenturista ou contra elas intentadas, desde que
        para resguardar os Créditos Imobiliários representados pelas
        CCI, as Debêntures e os direitos e prerrogativas da Debenturista
        definidos nos Documentos da Operação. Tal pagamento será
        realizado pela Emissora no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis
        contados do recebimento de comunicação escrita neste sentido,
        acompanhada das comprovações aqui exigidas.

        1.  O pagamento de qualquer indenização referida na Cláusula
              10.1. acima deverá ser realizado à vista, em parcela
              única, mediante depósito na Conta Centralizadora, dentro
              de 5 (cinco) dias após o recebimento pela Emissora de
              comunicação por escrito da Debenturista, indicando o
              montante a ser pago e que tal valor será aplicado no
              pagamento dos CRI e em eventuais despesas mencionadas na
              Cláusula 10.1. acima, conforme cálculos efetuados pela
              Debenturista, os quais, salvo manifesto erro, serão
              considerados vinculantes e definitivos.

        2.  Em nenhuma circunstância, a Debenturista ou quaisquer de
              seus profissionais serão responsáveis por indenizar a
              Emissora, quaisquer respectivos contratados, executivos,
              empregados, prepostos, ou terceiros direta ou
              indiretamente envolvidos com os serviços a serem prestados
              pelo Debenturista, exceto na hipótese comprovada de dolo
              da Debenturista, conforme decisão transitada em julgado
              proferida por juízo ou tribunal competente. Tal
              indenização ficará limitada aos danos diretos comprovados
              efetivamente causados por dolo da Debenturista, conforme o
              caso, e é limitada ao montante correspondente à somatória
              das remunerações devidas à Debenturista nos 2 (dois) meses
              imediatamente anteriores à ocorrência do dano.

11. CLÁUSULA DEZ – DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Comunicações: As comunicações a serem enviadas por qualquer das
        Partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser
        encaminhadas para os seguintes endereços:

(i) Para a Emissora:

  TRADIMAQ S.A.

  Rua Humberto Demoro, 333, Inconfidentes

  CEP 32260-000 - Contagem/Minas Gerais

  At.: Gilson Vieira da Silva

  Tel.: 31 99955-6132  

  E-mail: gilson@tradimaq.com.br

  At.: André Luiz Cunha Melo

  Tel.: 31 99982-3400

  E-mail: andremelo@tradimaq.com.br

  At.: Rayane Fernandes Caixeta

  Tel.: 31 99751-0199

  E-mail: rayane@tradimaq.com.br

(ii) Para a Debenturista:

  OPEA SECURITIZADORA S.A.

Rua Hungria, nº 1.240, conjunto 62, Jardim Europa, CEP 01455-000, São
Paulo - SP

At.: Flavia Palacios

Tel.: 11 3127-2700

E-mail: gestao@opeacapital.com

(iii) Para o Fiador:

  TRADIMAQ RIO COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA.

  Rua Professor Pedro Coelho, nº 122

  CEP 32260-190 – Contagem/MG

  At.: Gilson Vieira da Silva

  Tel.: 31 99955-6132  

  E-mail: gilson@tradimaq.com.br

  At.: André Luiz Cunha Melo

  Tel.: 31 99982-3400

  E-mail: andremelo@tradimaq.com.br

  At.: Rayane Fernandes Caixeta

  Tel.: 31 99751-0199

  E-mail: rayane@tradimaq.com.br

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
      protocolo ou com aviso de recebimento expedido pelo correio.

2.  As comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas
      recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
      confirmado através de indicativo (recibo emitido pela máquina
      utilizada pelo remetente).

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada à
      outra, nos termos desta cláusula Onze, Parte pela Parte que tiver
      seu endereço alterado.

1.  Renúncia: Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
    decorrentes da presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum
    atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito ou
    faculdade que caiba à Debenturista em razão de qualquer
    inadimplemento da Emissora prejudicará o exercício de tal direito ou
    faculdade, ou será interpretado como renúncia ao mesmo, nem
    constituirá novação ou precedente no tocante a qualquer outro
    inadimplemento ou atraso.

2.  Invalidade: Caso qualquer das disposições previstas nesta Escritura
    de Emissão venha a ser declarada judicialmente como ilegal, inválida
    ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições não afetadas
    por tal decisão, comprometendo-se as Partes, em boa-fé, a
    substituírem as disposições afetadas por outra que, na medida do
    possível, produza o mesmo efeito.

3.  Título Executivo Extrajudicial: Esta Escritura de Emissão e as
    Debêntures constituem títulos executivos extrajudiciais nos termos
    dos incisos I e III do artigo 784 do Código de Processo Civil,
    reconhecendo as Partes desde já que, independentemente de quaisquer
    outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta
    Escritura de Emissão comportam execução específica e se submetem às
    disposições dos artigos 815 e seguintes do Código de Processo Civil,
    sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
    Debêntures, nas hipóteses expressamente previstas nesta Escritura de
    Emissão.

4.  Dispensa de Assembleia: Fica desde já dispensada a realização de
    assembleias Gerais de debenturistas ou de titulares de CRI ou
    aprovação societária pela Emissora para deliberar sobre: (i) a
    correção de erros materiais, seja ele um erro grosseiro, de
    digitação ou aritmético nesta Escritura de Emissão; (ii) alterações
    nesta Escritura de Emissão para refletir alterações em quaisquer
    Documentos da Operação já expressamente permitidas nos termos do(s)
    respectivo(s) documento(s) ou devidamente aprovadas em Assembleia
    Geral de Debenturistas, conforme orientação deliberada em cada
    Assembleia Geral de titulares de CRI; (iii) alterações a quaisquer
    Documentos da Operação, inclusive, se necessário, nesta Escritura de
    Emissão, em razão de exigências formuladas pela Comissão de Valores
    Mobiliários, pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, pela ANBIMA;
    ou (iv) em virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes,
    tais como alteração na denominação social, endereço e e-mail, entre
    outros.

5.  Assinatura Eletrônica: As Partes reconhecem a veracidade,
    autenticidade, integridade, validade e eficácia desta Escritura de
    Emissão e seus termos, nos termos do art. 219 do Código Civil, em
    formato eletrônico e/ou assinado pelas Partes por meio de
    certificados eletrônicos, desde que sejam certificados emitidos pelo
    ICP-Brasil, nos termos do art. 10 da Medida Provisória nº 2.220-2,
    de 24 de agosto de 2001 (“MP nº 2.220-1”), bem como a aposição das
    respectivas assinaturas eletrônicas nesta Escritura de Emissão, na
    plataforma de Certificação Docusign (https://www.docusign.com) ou
    semelhante, sendo certo que, o certificado emitido pelo ICP-Brasil
    será suficiente para a veracidade, autenticidade, integridade,
    validade e eficácia deste Contrato e seus termos, bem como a
    respectiva vinculação das Partes aos seus termos.

    1.  Ainda, nos termos do art. 220 do Código Civil, as Partes
          expressamente anuem e autorizam que, eventualmente, as
          assinaturas das Partes não precisem necessariamente ser
          apostas na mesma página de assinaturas desta Escritura de
          Emissão.

    2.  Por fim, as Partes responsabilizam-se direta e ilimitadamente
          pelas informações prestadas a respeito de suas representações
          legais, atestando que as pessoas informadas para a emissão de
          assinatura eletrônica na plataforma de Certificação Docusign
          ou semelhante são legitimadas e possuem poderes expressos para
          celebrar esta Escritura de Emissão.

6.  Irrevogabilidade: Esta Escritura de Emissão é firmada em caráter
    irrevogável e irretratável, obrigando as Partes por si e seus
    sucessores.

7.  Legislação Aplicável: Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis
    da República Federativa do Brasil.

8.  Foro: Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São
    Paulo, para dirimir quaisquer litígios ou controvérsias oriundas
    desta Escritura de Emissão, com renúncia expressa a qualquer outro,
    por mais privilegiado que seja ou possa vir a ser.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, de forma digital, juntamente com 2 (duas) testemunhas, que
também o assinam.

São Paulo, 19 de julho de 2022.

(As assinaturas seguem nas páginas seguintes)

[PÁGINA DE ASSINATURA 1/3 DO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª
(PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL E COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM
SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA TRADIMAQ S.A., CELEBRADO ENTRE A
TRADIMAQ S.A., OPEA SECURITIZADORA S.A., E TRADIMAQ RIO COMÉRCIO E
SERVIÇOS LTDA.]

TRADIMAQ S.A.

Emissora

+----------------------------------+---+---------------------------------+
| Nome:                            |   | Nome:                           |
|                                  |   |                                 |
| Cargo:                           |   | Cargo:                          |
+==================================+===+=================================+
+----------------------------------+---+---------------------------------+

[PÁGINA DE ASSINATURA 2/3 DO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª
(PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL E COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM
SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA TRADIMAQ S.A., CELEBRADO ENTRE A
TRADIMAQ S.A., OPEA SECURITIZADORA S.A., E TRADIMAQ RIO COMÉRCIO E
SERVIÇOS LTDA.]

OPEA SECURITIZADORA S.A.

Debenturista

+----------------------------------+---+---------------------------------+
| Nome:                            |   | Nome:                           |
|                                  |   |                                 |
| Cargo:                           |   | Cargo:                          |
+==================================+===+=================================+
+----------------------------------+---+---------------------------------+

[PÁGINA DE ASSINATURA 3/3 DO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª
(PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL E COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM
SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA TRADIMAQ S.A., CELEBRADO ENTRE A
TRADIMAQ S.A., OPEA SECURITIZADORA S.A., E TRADIMAQ RIO COMÉRCIO E
SERVIÇOS LTDA.]

TRADIMAQ RIO COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA.

Fiador

+----------------------------------+---+---------------------------------+
| Nome:                            |   | Nome:                           |
|                                  |   |                                 |
| Cargo:                           |   | Cargo:                          |
+==================================+===+=================================+
+----------------------------------+---+---------------------------------+

TESTEMUNHAS:

  ----------------------------------- -----------------------------------
  1.______________________________    2.______________________________

  RG:                                 RG:

  CPF:                                CPF:
  ----------------------------------- -----------------------------------

ANEXO I – DESTINAÇÃO DE RECURSOS 

(A) AQUISIÇÃO, CONSTRUÇÃO E/OU REFORMA DE NOVOS IMÓVEIS

+--------------+--------------+---------+---------+-------+----------+
| Contrato de  | I            | Ma      | Valor   | Perce | Gastos   |
| Locação      | dentificação | trícula | do      | ntual | Totais a |
|              | do Imóvel    |         | Aluguel | dos   | Incorrer |
|              |              |         | e Data  | rec   | (R$)     |
|              |              |         | de      | ursos |          |
|              |              |         | Ven     | das   |          |
|              |              |         | cimento | Debên |          |
|              |              |         | do      | tures |          |
|              |              |         | C       | a ser |          |
|              |              |         | ontrato | apl   |          |
|              |              |         | de      | icado |          |
|              |              |         | Locação |       |          |
+==============+==============+=========+=========+=======+==========+
| “Contrato de | Rua Humberto | 96.961  | R$70    | 20%   | 6.21     |
| Locação de   | Demoro, n.º  | do      | .000,00 |       | 1.833,01 |
| Imóvel para  | 333, bairro  | C       |         |       |          |
| Fins Não     | In           | artório | 01 de   |       |          |
| Re           | confidentes, | de      | janeiro |       |          |
| sidenciais”, | na cidade de | R       | de 2030 |       |          |
| celebrado    | Contagem,    | egistro |         |       |          |
| entre a      | Estado de    | de      |         |       |          |
| Emissora e a | Minas Gerais | Imóveis |         |       |          |
| Tradimaq Rio | CEP          | da      |         |       |          |
| em 02 de     | 32260-000    | Comarca |         |       |          |
| janeiro de   |              | de      |         |       |          |
| 2022,        |              | Co      |         |       |          |
| referente ao |              | ntagem, |         |       |          |
| imóvel       |              | Estado  |         |       |          |
| localizado   |              | de      |         |       |          |
| na Rua       |              | Minas   |         |       |          |
| Humberto     |              | Gerais  |         |       |          |
| Demoro, n.º  |              |         |         |       |          |
| 333, bairro  |              |         |         |       |          |
| In           |              |         |         |       |          |
| confidentes, |              |         |         |       |          |
| na cidade de |              |         |         |       |          |
| Contagem,    |              |         |         |       |          |
| Estado de    |              |         |         |       |          |
| Minas Gerais |              |         |         |       |          |
| CEP          |              |         |         |       |          |
| 32260-000,   |              |         |         |       |          |
| objeto da    |              |         |         |       |          |
| matrícula nº |              |         |         |       |          |
| 96.961 do    |              |         |         |       |          |
| cartório de  |              |         |         |       |          |
| registro de  |              |         |         |       |          |
| imóveis da   |              |         |         |       |          |
| comarca de   |              |         |         |       |          |
| Contagem,    |              |         |         |       |          |
| Estado de    |              |         |         |       |          |
| Minas        |              |         |         |       |          |
| Gerais.      |              |         |         |       |          |
+--------------+--------------+---------+---------+-------+----------+
| “Contrato de | Rua          | 32.704  | R$260   | 80%   | 23.07    |
| Locação de   | Professor    | do      | .000,00 |       | 2.522,62 |
| Imóvel para  | Pedro        | C       |         |       |          |
| Fins Não     | Coelho, n.º  | artório | 01 de   |       |          |
| Re           | 122 – A,     | de      | janeiro |       |          |
| sidenciais”, | Bairro       | R       | de 2030 |       |          |
| celebrado    | In           | egistro |         |       |          |
| entre a      | confidentes, | de      |         |       |          |
| Emissora e a | Cidade de    | Imóveis |         |       |          |
| Tradimaq Rio | Contagem,    | da      |         |       |          |
| em 02 de     | Estado de    | Comarca |         |       |          |
| janeiro de   | Minas        | de      |         |       |          |
| 2022,        | Gerais, CEP  | Co      |         |       |          |
| referente ao | 32260-190    | ntagem, |         |       |          |
| imóvel       |              | Estado  |         |       |          |
| localizado   |              | de      |         |       |          |
| na Rua       |              | Minas   |         |       |          |
| Professor    |              | Gerais  |         |       |          |
| Pedro        |              |         |         |       |          |
| Coelho, n.º  |              |         |         |       |          |
| 122 – A,     |              |         |         |       |          |
| Bairro       |              |         |         |       |          |
| In           |              |         |         |       |          |
| confidentes, |              |         |         |       |          |
| Cidade de    |              |         |         |       |          |
| Contagem,    |              |         |         |       |          |
| Estado de    |              |         |         |       |          |
| Minas        |              |         |         |       |          |
| Gerais, CEP  |              |         |         |       |          |
| 32260-190,   |              |         |         |       |          |
| objeto da    |              |         |         |       |          |
| matrícula nº |              |         |         |       |          |
| 32.704 do    |              |         |         |       |          |
| cartório de  |              |         |         |       |          |
| registro de  |              |         |         |       |          |
| imóveis da   |              |         |         |       |          |
| comarca de   |              |         |         |       |          |
| Contagem,    |              |         |         |       |          |
| Estado de    |              |         |         |       |          |
| Minas        |              |         |         |       |          |
| Gerais.      |              |         |         |       |          |
+--------------+--------------+---------+---------+-------+----------+

(B) REEMBOLSO

+------------------------------------+------------+--------------------+
| Imóvel: Matrícula 32.704 do        |            |                    |
| Cartório de Registro de Imóveis da |            |                    |
| Comarca de Contagem – MG           |            |                    |
|                                    |            |                    |
| Endereço : Rua Sete, n º 54,       |            |                    |
| Inconfidentes - Contagem - Cep :   |            |                    |
| 32260010 - Minas Gerais            |            |                    |
+====================================+============+====================+
| DESCRIÇÃO DA DESPESA               | DATA DE    | VALOR DO REEMBOLSO |
|                                    | PAGAMENTO  |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 22/02/2021 | R$ 3.762,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 08/02/2021 | R$ 4.195,49        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 22/02/2021 | R$ 4.195,48        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 09/03/2021 | R$ 4.195,48        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 08/02/2021 | R$ 7.574,96        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 22/02/2021 | R$ 7.574,97        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 09/03/2021 | R$ 7.574,97        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 08/02/2021 | R$ 6.541,46        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 22/02/2021 | R$ 6.541,47        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 09/03/2021 | R$ 6.541,47        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 11/01/2021 | R$ 20.335,02       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 11/01/2021 | R$ 7.263,10        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 18/01/2021 | R$ 7.523,42        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/02/2021 | R$ 726,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 18/01/2021 | R$ 85,50           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/02/2021 | R$ 317,72          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 20/01/2021 | R$ 1.012,46        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 20/01/2021 | R$ 827,01          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 05/02/2021 | R$ 3.171,20        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 11/02/2021 | R$ 11.914,43       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 10/02/2021 | R$ 181,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 11/02/2021 | R$ 6.567,43        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 19/02/2021 | R$ 5.000,80        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 08/03/2021 | R$ 5.000,80        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 22/03/2021 | R$ 5.000,80        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 17/02/2021 | R$ 6.016,02        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 01/03/2021 | R$ 6.016,02        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 15/03/2021 | R$ 6.016,03        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 25/01/2021 | R$ 63.379,60       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/02/2021 | R$ 6.600,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 22/02/2021 | R$ 42.487,50       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 22/03/2021 | R$ 42.487,50       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 11/02/2021 | R$ 2.545,92        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 26/01/2021 | R$ 65.069,72       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 19/02/2021 | R$ 9.539,29        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 12/02/2021 | R$ 220,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 12/02/2021 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 12/02/2021 | R$ 1.215,75        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 02/02/2021 | R$ 852,30          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 02/02/2021 | R$ 777,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 02/02/2021 | R$ 171,72          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/02/2021 | R$ 12.834,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/02/2021 | R$ 6.931,70        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/02/2021 | R$ 7.812,65        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/02/2021 | R$ 19.450,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/02/2021 | R$ 1.389,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 22/02/2021 | R$ 500,55          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 22/02/2021 | R$ 2.917,20        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 19/02/2021 | R$ 3.729,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 19/02/2021 | R$ 765,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 12/02/2021 | R$ 230,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 12/02/2021 | R$ 755,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 12/02/2021 | R$ 2.700,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 22/02/2021 | R$ 251,40          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 17/02/2021 | R$ 3.175,31        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 04/02/2021 | R$ 63.311,84       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 11/02/2021 | R$ 1.480,91        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 24/02/2021 | R$ 10.245,21       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/03/2021 | R$ 1.502,26        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 18/03/2021 | R$ 1.502,27        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 05/04/2021 | R$ 1.502,27        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/03/2021 | R$ 3.199,84        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 18/03/2021 | R$ 3.199,83        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 05/04/2021 | R$ 3.199,83        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/03/2021 | R$ 6.001,46        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 15/03/2021 | R$ 6.001,47        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 30/03/2021 | R$ 6.001,47        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/03/2021 | R$ 3.488,40        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/03/2021 | R$ 1.131,24        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 04/03/2021 | R$ 5.153,18        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 03/03/2021 | R$ 5.153,18        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 08/03/2021 | R$ 5.026,72        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 22/03/2021 | R$ 5.026,72        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 05/04/2021 | R$ 5.026,72        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/03/2021 | R$ 5.494,70        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 08/03/2021 | R$ 714,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 08/03/2021 | R$ 6.283,40        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 22/03/2021 | R$ 6.283,40        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 05/04/2021 | R$ 6.283,40        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/03/2021 | R$ 253,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/03/2021 | R$ 7.002,14        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 15/03/2021 | R$ 7.002,13        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 30/03/2021 | R$ 7.002,13        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 17/02/2021 | R$ 1.195,81        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 05/03/2021 | R$ 65.430,59       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 17/02/2021 | R$ 29.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 04/03/2021 | R$ 149,16          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 02/03/2021 | R$ 6.115,20        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/03/2021 | R$ 47.715,63       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 08/03/2021 | R$ 47.715,63       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 15/03/2021 | R$ 47.715,64       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 17/02/2021 | R$ 8.846,05        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 10/03/2021 | R$ 8.846,04        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 12/04/2021 | R$ 8.846,04        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 12/03/2021 | R$ 22.674,36       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 29/03/2021 | R$ 22.674,37       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 12/04/2021 | R$ 22.674,37       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 05/03/2021 | R$ 925,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 10/03/2021 | R$ 931,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 22/02/2021 | R$ 1.075,20        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 22/02/2021 | R$ 212,89          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 09/03/2021 | R$ 2.859,80        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 10/03/2021 | R$ 2.201,16        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 08/03/2021 | R$ 1.472,34        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 02/03/2021 | R$ 49.709,25       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 10/03/2021 | R$ 880,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PLÁSTICO                           | 23/02/2021 | R$ 158,40          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 12/03/2021 | R$ 4.510,79        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COPO DESCARTÁVEL                   | 11/03/2021 | R$ 153,80          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 10/03/2021 | R$ 1.495,05        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 08/03/2021 | R$ 1.562,40        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 08/03/2021 | R$ 1.562,40        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 05/03/2021 | R$ 6.500,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MOLDE PARA SOLDA                   | 11/03/2021 | R$ 3.579,44        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 11/03/2021 | R$ 3.605,80        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 17/03/2021 | R$ 925,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 17/03/2021 | R$ 746,10          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 15/03/2021 | R$ 568,80          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 15/03/2021 | R$ 120,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/03/2021 | R$ 1.961,83        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 15/03/2021 | R$ 1.115,40        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 17/03/2021 | R$ 19.444,30       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO DE CONCRETO                  | 15/03/2021 | R$ 1.587,60        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO DE CONCRETO                  | 15/03/2021 | R$ 1.717,20        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARAME                              | 22/03/2021 | R$ 585,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 22/03/2021 | R$ 1.653,49        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 11/03/2021 | R$ 730,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 19/03/2021 | R$ 40.882,08       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 11/03/2021 | R$ 1.060,80        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 11/03/2021 | R$ 210,04          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 23/03/2021 | R$ 59,89           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 23/03/2021 | R$ 5.596,25        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 23/03/2021 | R$ 20.157,27       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 06/04/2021 | R$ 20.157,27       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 20/04/2021 | R$ 20.157,27       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PAINEL Q283                        | 25/03/2021 | R$ 29.332,39       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL HIDRÁULICO                | 16/03/2021 | R$ 1.922,87        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/04/2021 | R$ 1.325,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 30/03/2021 | R$ 7.833,86        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 31/03/2021 | R$ 3.133,55        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 29/03/2021 | R$ 150,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 17/03/2021 | R$ 802,80          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 17/03/2021 | R$ 177,42          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 05/04/2021 | R$ 965,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 05/04/2021 | R$ 62,50           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 05/04/2021 | R$ 1.185,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 19/03/2021 | R$ 797,40          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 19/03/2021 | R$ 176,23          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 30/03/2021 | R$ 4.425,12        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO                                | 05/04/2021 | R$ 6.715,25        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ESPAÇADOR                          | 30/03/2021 | R$ 350,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 22/03/2021 | R$ 7.263,10        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FERRAMENTAS                        | 09/04/2021 | R$ 2.120,51        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 05/04/2021 | R$ 18.233,24       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 06/04/2021 | R$ 31.148,44       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 29/03/2021 | R$ 837,29          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SISTEMA DE AR                      | 18/03/2021 | R$ 78.470,01       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 05/04/2021 | R$ 11.673,50       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 13/04/2021 | R$ 78.470,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 03/05/2021 | R$ 11.673,49       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SISTEMA DE AR                      | 17/03/2021 | R$ 5.606,73        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 14/04/2021 | R$ 5.606,73        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 12/04/2021 | R$ 1.465,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 30/03/2021 | R$ 1.194,79        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PAINEL DE SEGURANÇA                | 08/04/2021 | R$ 14.934,85       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 18/03/2021 | R$ 25.097,46       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 22/03/2021 | R$ 25.097,47       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 18/03/2021 | R$ 25.454,45       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 22/03/2021 | R$ 25.454,45       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 18/03/2021 | R$ 19.320,37       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 22/03/2021 | R$ 19.320,37       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 18/03/2021 | R$ 22.078,49       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 22/03/2021 | R$ 22.078,49       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 26/03/2021 | R$ 859,42          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 09/04/2021 | R$ 2.020,65        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LAJE TRELIÇADA                     | 08/04/2021 | R$ 466,64          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BEBEDOURO                          | 12/04/2021 | R$ 2.180,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARGAMASSA                          | 12/04/2021 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PERFIL                             | 07/04/2021 | R$ 30.071,93       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 14/04/2021 | R$ 30.071,93       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 22/04/2021 | R$ 30.071,94       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MANILHA                            | 12/04/2021 | R$ 3.260,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PREGO                              | 15/04/2021 | R$ 90,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO                              | 05/04/2021 | R$ 386,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ANEL                               | 15/04/2021 | R$ 155,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 15/04/2021 | R$ 3.898,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 15/04/2021 | R$ 22.517,33       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ADITIVO                            | 12/04/2021 | R$ 330,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 12/04/2021 | R$ 86.531,75       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| GERADOR                            | 12/04/2021 | R$ 30.498,17       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 11/05/2021 | R$ 30.498,17       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 20/04/2021 | R$ 10.991,41       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARAME                              | 19/04/2021 | R$ 631,05          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 16/04/2021 | R$ 1.168,89        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 16/04/2021 | R$ 575,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MANGUEIRA                          | 22/04/2021 | R$ 800,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 19/04/2021 | R$ 94.600,62       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VIGA                               | 22/04/2021 | R$ 3.508,80        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 07/05/2021 | R$ 3.508,80        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 24/05/2021 | R$ 3.508,80        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TABUA                              | 13/04/2021 | R$ 1.306,41        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO                              | 22/04/2021 | R$ 1.745,28        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AREIA                              | 30/03/2021 | R$ 1.023,60        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 30/03/2021 | R$ 229,12          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AREIA                              | 30/03/2021 | R$ 1.027,20        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 30/03/2021 | R$ 229,92          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO / VERGALHÃO                    | 12/04/2021 | R$ 9.945,08        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARGAMASSA                          | 22/04/2021 | R$ 600,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TELHAS                             | 07/04/2021 | R$ 24.576,32       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 06/04/2021 | R$ 24.576,32       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 20/04/2021 | R$ 24.576,31       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TELHAS                             | 06/04/2021 | R$ 12.908,51       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 07/04/2021 | R$ 12.908,51       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 20/04/2021 | R$ 12.908,52       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| QUADROS E PAINEIS ELÉTRICOS        | 12/04/2021 | R$ 331.403,33      |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 20/04/2021 | R$ 7.976,97        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 12/04/2021 | R$ 588,56          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 12/04/2021 | R$ 592,20          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MEIO FIO                           | 29/04/2021 | R$ 1.100,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/05/2021 | R$ 5.000,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 31/05/2021 | R$ 5.000,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CARRINHO DE MÃO                    | 29/04/2021 | R$ 1.359,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 07/05/2021 | R$ 2.684,40        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TELA                               | 03/05/2021 | R$ 150,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/05/2021 | R$ 614,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE LIMPEZA                | 03/05/2021 | R$ 837,20          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 22/04/2021 | R$ 677,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 22/04/2021 | R$ 207,16          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 22/04/2021 | R$ 254,76          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 22/04/2021 | R$ 235,21          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 22/04/2021 | R$ 243,90          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 22/04/2021 | R$ 251,23          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 22/04/2021 | R$ 468,51          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 22/04/2021 | R$ 489,15          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 22/04/2021 | R$ 487,25          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 22/04/2021 | R$ 467,42          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 22/04/2021 | R$ 473,40          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 22/04/2021 | R$ 488,07          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 22/04/2021 | R$ 488,61          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 22/04/2021 | R$ 175,19          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 22/04/2021 | R$ 189,76          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 22/04/2021 | R$ 181,67          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 22/04/2021 | R$ 187,13          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 22/04/2021 | R$ 231,67          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 22/04/2021 | R$ 241,87          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 22/04/2021 | R$ 240,93          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 22/04/2021 | R$ 231,13          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 22/04/2021 | R$ 234,08          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 22/04/2021 | R$ 241,34          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 22/04/2021 | R$ 241,61          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PERFIL                             | 17/05/2021 | R$ 3.835,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TRILHO                             | 04/05/2021 | R$ 26.800,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 14/05/2021 | R$ 2.496,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 10/05/2021 | R$ 2.596,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 03/05/2021 | R$ 477,47          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 03/05/2021 | R$ 466,88          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 03/05/2021 | R$ 477,47          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 03/05/2021 | R$ 486,44          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 03/05/2021 | R$ 240,53          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 03/05/2021 | R$ 236,10          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 03/05/2021 | R$ 230,86          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 03/05/2021 | R$ 236,10          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 03/05/2021 | R$ 468,51          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 03/05/2021 | R$ 479,92          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 03/05/2021 | R$ 485,89          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 03/05/2021 | R$ 231,67          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 03/05/2021 | R$ 237,31          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 03/05/2021 | R$ 240,26          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL HIDRÁULICO                | 03/05/2021 | R$ 6.761,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COIFA                              | 06/05/2021 | R$ 19.210,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MEIO FIO                           | 07/05/2021 | R$ 1.828,25        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO                              | 06/05/2021 | R$ 1.745,28        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 13/05/2021 | R$ 1.395,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 13/05/2021 | R$ 5.018,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAPA                              | 12/05/2021 | R$ 4.116,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 14/06/2021 | R$ 4.116,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 13/07/2021 | R$ 4.116,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AREIA                              | 13/05/2021 | R$ 887,98          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 14/05/2021 | R$ 838,47          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 04/05/2021 | R$ 3.525,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 14/05/2021 | R$ 1.015,42        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TUBO - AR CONDICIONADO             | 17/05/2021 | R$ 803,77          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 14/06/2021 | R$ 803,76          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO                              | 13/05/2021 | R$ 2.354,60        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO                              | 18/05/2021 | R$ 1.745,28        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO                              | 18/05/2021 | R$ 1.745,28        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO                              | 13/05/2021 | R$ 1.799,52        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ADESIVO                            | 24/05/2021 | R$ 424,30          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AREIA                              | 24/05/2021 | R$ 2.075,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PENEIRA                            | 24/05/2021 | R$ 154,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 17/05/2021 | R$ 107,20          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 21/05/2021 | R$ 1.207,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 23/04/2021 | R$ 764,44          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 23/04/2021 | R$ 776,04          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 23/04/2021 | R$ 201,65          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 23/04/2021 | R$ 204,71          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 11/05/2021 | R$ 976,72          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 11/05/2021 | R$ 226,16          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 28/04/2021 | R$ 345,75          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 28/04/2021 | R$ 472,04          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 28/04/2021 | R$ 354,44          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 28/04/2021 | R$ 472,31          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 28/04/2021 | R$ 481,28          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 28/04/2021 | R$ 479,65          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 28/04/2021 | R$ 480,19          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 28/04/2021 | R$ 487,52          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 28/04/2021 | R$ 463,08          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 28/04/2021 | R$ 473,40          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 28/04/2021 | R$ 481,82          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 28/04/2021 | R$ 460,91          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 28/04/2021 | R$ 358,24          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 28/04/2021 | R$ 475,84          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 28/04/2021 | R$ 488,07          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 28/04/2021 | R$ 170,96          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 28/04/2021 | R$ 233,41          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 28/04/2021 | R$ 175,26          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 28/04/2021 | R$ 233,55          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 28/04/2021 | R$ 237,98          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 28/04/2021 | R$ 237,17          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 28/04/2021 | R$ 237,44          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 28/04/2021 | R$ 241,07          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 28/04/2021 | R$ 228,98          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 28/04/2021 | R$ 234,08          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 28/04/2021 | R$ 238,25          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 28/04/2021 | R$ 227,91          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 28/04/2021 | R$ 177,14          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 28/04/2021 | R$ 235,29          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 28/04/2021 | R$ 241,34          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 30/04/2021 | R$ 485,08          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 30/04/2021 | R$ 61,92           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 30/04/2021 | R$ 471,50          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 30/04/2021 | R$ 468,24          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 30/04/2021 | R$ 470,95          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 30/04/2021 | R$ 467,42          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 30/04/2021 | R$ 474,49          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 30/04/2021 | R$ 478,56          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 30/04/2021 | R$ 470,95          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 30/04/2021 | R$ 239,86          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 30/04/2021 | R$ 30,62           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 30/04/2021 | R$ 233,14          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 30/04/2021 | R$ 231,53          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 30/04/2021 | R$ 232,88          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 30/04/2021 | R$ 231,13          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 30/04/2021 | R$ 234,62          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 30/04/2021 | R$ 236,64          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 30/04/2021 | R$ 232,88          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TABUA                              | 12/05/2021 | R$ 432,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 29/04/2021 | R$ 491,60          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 29/04/2021 | R$ 243,08          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 05/05/2021 | R$ 1.027,18        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 05/05/2021 | R$ 1.010,94        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 05/05/2021 | R$ 1.009,78        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 05/05/2021 | R$ 1.021,96        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 05/05/2021 | R$ 983,10          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 05/05/2021 | R$ 949,46          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 05/05/2021 | R$ 237,85          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 05/05/2021 | R$ 234,08          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 05/05/2021 | R$ 233,82          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 05/05/2021 | R$ 236,64          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 05/05/2021 | R$ 227,64          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 05/05/2021 | R$ 219,85          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AREIA                              | 24/05/2021 | R$ 887,28          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AREIA                              | 24/05/2021 | R$ 890,10          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL HIDRÁULICO                | 21/05/2021 | R$ 459,58          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TINTA EPOXI                        | 18/05/2021 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO                                | 24/05/2021 | R$ 6.824,55        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MADEIRA                            | 21/05/2021 | R$ 7.188,72        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LAJE TRELIÇADA                     | 24/05/2021 | R$ 4.121,60        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 24/05/2021 | R$ 3.641,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 17/05/2021 | R$ 2.350,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LAJE TRELIÇADA                     | 18/05/2021 | R$ 1.231,60        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO                              | 14/05/2021 | R$ 2.154,60        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO                              | 17/05/2021 | R$ 3.385,80        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO                              | 17/05/2021 | R$ 2.462,40        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO                                | 17/05/2021 | R$ 13.530,78       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE ESCRITÓRIO             | 21/05/2021 | R$ 379,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 18/05/2021 | R$ 18.395,10       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 13/05/2021 | R$ 505,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 13/05/2021 | R$ 300,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| THINNER                            | 04/06/2021 | R$ 1.590,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL HIDRÁULICO                | 10/05/2021 | R$ 6.836,21        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LUVA                               | 10/05/2021 | R$ 108,75          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAPA                              | 07/06/2021 | R$ 1.167,25        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 21/06/2021 | R$ 1.167,25        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO                              | 04/06/2021 | R$ 1.745,28        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CABO ELÉTRICO                      | 01/06/2021 | R$ 61.755,29       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 18/05/2021 | R$ 1.001,08        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 18/05/2021 | R$ 1.001,66        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 18/05/2021 | R$ 231,80          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 18/05/2021 | R$ 231,94          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARGAMASSA                          | 01/06/2021 | R$ 3.715,24        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TELHAS                             | 27/05/2021 | R$ 57.895,63       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 10/06/2021 | R$ 57.895,63       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 24/06/2021 | R$ 57.895,62       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SISTEMA DE VENTILAÇÃO              | 17/05/2021 | R$ 52.112,13       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO                              | 31/05/2021 | R$ 10.309,20       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PISO                               | 07/06/2021 | R$ 660,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 07/06/2021 | R$ 857,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 10/06/2021 | R$ 417,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO                                | 01/06/2021 | R$ 12.740,26       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MADEIRITE                          | 08/06/2021 | R$ 4.735,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PREGO                              | 08/06/2021 | R$ 170,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BOMBA                              | 07/06/2021 | R$ 190,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL HIDRÁULICO                | 04/06/2021 | R$ 245,01          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CANTONEIRA                         | 07/06/2021 | R$ 7.491,65        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TIJOLO                             | 07/06/2021 | R$ 5.280,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 07/06/2021 | R$ 115,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 07/06/2021 | R$ 3.184,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 04/06/2021 | R$ 1.785,65        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 04/06/2021 | R$ 2.085,91        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO                              | 04/06/2021 | R$ 1.759,32        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARMARIO DE AÇO                     | 04/06/2021 | R$ 2.090,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 04/06/2021 | R$ 16.046,98       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 28/05/2021 | R$ 2.350,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TEHAS                              | 11/06/2021 | R$ 20.265,31       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 25/06/2021 | R$ 20.265,31       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 09/07/2021 | R$ 20.265,31       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 14/06/2021 | R$ 1.561,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO                              | 14/06/2021 | R$ 820,80          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO                              | 04/06/2021 | R$ 2.167,20        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO                              | 11/06/2021 | R$ 1.745,28        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO                              | 14/06/2021 | R$ 1.846,80        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LAVA OLHOS E CHUVEIRO              | 08/06/2021 | R$ 4.026,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TABUA                              | 09/06/2021 | R$ 1.223,99        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 23/06/2021 | R$ 1.223,99        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO                              | 14/06/2021 | R$ 2.154,60        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO                              | 11/06/2021 | R$ 1.745,28        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TIJOLO                             | 14/06/2021 | R$ 5.190,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PERFILADO                          | 04/06/2021 | R$ 779,25          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHUVEIRO, PIA, TANQUE              | 10/06/2021 | R$ 3.634,70        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CONVERSOR                          | 10/06/2021 | R$ 1.150,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 08/07/2021 | R$ 1.150,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TABUA                              | 09/06/2021 | R$ 3.887,67        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 23/06/2021 | R$ 3.887,67        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO                              | 16/06/2021 | R$ 967,60          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 14/06/2021 | R$ 2.350,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO                                | 16/06/2021 | R$ 2.028,46        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ACÚSTICO                  | 14/06/2021 | R$ 35.829,68       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE ESCRITÓRIO             | 09/06/2021 | R$ 691,26          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO                              | 16/06/2021 | R$ 1.274,40        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TINTA EPOXI                        | 31/05/2021 | R$ 225,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BEBEDOURO INDUSTRIAL               | 10/06/2021 | R$ 2.209,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 09/07/2021 | R$ 2.209,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 10/08/2021 | R$ 2.209,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 10/09/2021 | R$ 2.208,98        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MEIO FIO                           | 04/06/2021 | R$ 2.117,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO                              | 17/06/2021 | R$ 1.534,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 21/06/2021 | R$ 29.574,10       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 19/07/2021 | R$ 25.573,26       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARAME RECOZIDO                     | 09/06/2021 | R$ 4.073,94        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TIJOLO                             | 21/06/2021 | R$ 4.740,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TIJOLO                             | 16/06/2021 | R$ 4.725,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TABUA                              | 28/06/2021 | R$ 5.755,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 05/07/2021 | R$ 5.755,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COPO DESCARTÁVEL                   | 14/06/2021 | R$ 444,50          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 22/06/2021 | R$ 2.130,70        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 14/06/2021 | R$ 2.350,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 30/06/2021 | R$ 25.650,14       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 18/05/2021 | R$ 965,25          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 18/05/2021 | R$ 235,70          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 25/05/2021 | R$ 970,20          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 25/05/2021 | R$ 236,91          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 25/05/2021 | R$ 978,46          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 25/05/2021 | R$ 226,56          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 31/05/2021 | R$ 1.020,80        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 31/05/2021 | R$ 236,37          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AREIA                              | 14/06/2021 | R$ 1.049,80        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AREIA                              | 14/06/2021 | R$ 730,22          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AREIA                              | 14/06/2021 | R$ 1.036,46        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 14/06/2021 | R$ 239,99          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 14/06/2021 | R$ 169,08          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 14/06/2021 | R$ 243,08          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AREIA                              | 08/06/2021 | R$ 1.021,38        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 08/06/2021 | R$ 236,50          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 08/06/2021 | R$ 697,95          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 08/06/2021 | R$ 170,43          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO                              | 21/06/2021 | R$ 2.167,20        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SISTEMA DE VENTILAÇÃO              | 25/06/2021 | R$ 85.105,30       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 28/06/2021 | R$ 750,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE PINTURA                | 28/06/2021 | R$ 290,50          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ADITIVO DCA4                       | 28/06/2021 | R$ 660,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TUBULACAO                          | 09/06/2021 | R$ 20.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ESPUMA                             | 28/06/2021 | R$ 1.500,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO DE CONCRETO                  | 30/06/2021 | R$ 673,92          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO DE CONCRETO                  | 30/06/2021 | R$ 1.745,28        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO DE CONCRETO                  | 30/06/2021 | R$ 1.745,28        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 21/06/2021 | R$ 2.450,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 29/06/2021 | R$ 12.486,72       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 27/07/2021 | R$ 12.119,46       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 24/08/2021 | R$ 12.119,47       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO                                | 23/06/2021 | R$ 35.620,41       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO                                | 30/06/2021 | R$ 1.710,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO DE CONCRETO                  | 02/07/2021 | R$ 1.836,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PARAFUSOS                          | 24/06/2021 | R$ 9.878,48        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AREIA                              | 15/06/2021 | R$ 882,33          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TIJOLO                             | 05/07/2021 | R$ 4.668,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 15/07/2021 | R$ 1.948,82        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LUMINÁRIA                          | 07/07/2021 | R$ 4.198,80        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL HIDRÁULICO                | 07/07/2021 | R$ 1.088,35        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TELA                               | 07/07/2021 | R$ 28.342,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARGAMASSA                          | 05/07/2021 | R$ 790,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ESPATULA DE AÇO                    | 05/07/2021 | R$ 180,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TELA                               | 09/07/2021 | R$ 14.804,02       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO                                | 07/07/2021 | R$ 6.036,58        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL HIDRÁULICO                | 29/06/2021 | R$ 60.171,01       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOUÇAS DE BANHEIRO                 | 30/06/2021 | R$ 45.426,06       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAPA PARA ADAPTAÇÃO               | 15/07/2021 | R$ 1.680,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 30/07/2021 | R$ 1.680,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 16/08/2021 | R$ 1.680,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PLACA                              | 13/07/2021 | R$ 52.532,07       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TINTA                              | 07/07/2021 | R$ 219,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VIDRO INCOLOR                      | 12/07/2021 | R$ 122.000,00      |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TELA                               | 15/07/2021 | R$ 20.073,93       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CAIXA SEPARADORA                   | 13/07/2021 | R$ 3.049,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 06/07/2021 | R$ 3.185,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ESCADA                             | 19/07/2021 | R$ 2.160,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 24/06/2021 | R$ 1.088,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 24/06/2021 | R$ 228,31          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 22/06/2021 | R$ 1.057,28        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 22/06/2021 | R$ 240,67          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 02/07/2021 | R$ 1.109,76        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 02/07/2021 | R$ 1.138,56        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 02/07/2021 | R$ 232,88          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 02/07/2021 | R$ 238,92          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 07/07/2021 | R$ 1.091,29        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 07/07/2021 | R$ 240,26          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 07/07/2021 | R$ 547,52          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 07/07/2021 | R$ 220,60          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARAME RECOZIDO                     | 07/07/2021 | R$ 2.206,58        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 08/07/2021 | R$ 563,20          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 08/07/2021 | R$ 236,37          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO DE CONCRETO                  | 20/07/2021 | R$ 1.155,60        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ADESIVO                            | 20/07/2021 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ESPACADOR                          | 20/07/2021 | R$ 1.780,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 12/07/2021 | R$ 1.992,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARGAMASSA                          | 23/07/2021 | R$ 578,50          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TRANSFORMADOR                      | 23/07/2021 | R$ 10.443,12       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 23/07/2021 | R$ 2.196,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LUVA PVC                           | 23/07/2021 | R$ 38,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO                                | 21/07/2021 | R$ 15.682,80       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PERFIL DE ALUMINIO                 | 16/07/2021 | R$ 109.996,20      |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TELHA                              | 30/07/2021 | R$ 135.949,97      |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FIXADOR METAL                      | 30/07/2021 | R$ 864,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TINTA                              | 27/08/2021 | R$ 933,34          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 12/08/2021 | R$ 933,33          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 28/07/2021 | R$ 933,33          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LUMINÁRIAS EXTERNAS                | 29/07/2021 | R$ 20.061,01       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL HIDRÁULICO                | 29/07/2021 | R$ 2.005,92        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO DE CONCRETO                  | 29/07/2021 | R$ 2.235,45        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO DE CONCRETO                  | 29/07/2021 | R$ 2.235,45        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO DE CONCRETO                  | 30/07/2021 | R$ 638,70          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO DE CONCRETO                  | 30/07/2021 | R$ 769,50          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 28/07/2021 | R$ 4.521,47        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 11/08/2021 | R$ 4.521,47        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TRILHO                             | 29/07/2021 | R$ 5.160,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 20/07/2021 | R$ 2.490,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TELA                               | 29/07/2021 | R$ 6.267,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 29/07/2021 | R$ 10.538,22       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 29/07/2021 | R$ 1.277,65        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 02/08/2021 | R$ 712,26          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 02/08/2021 | R$ 201,81          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PORTA                              | 27/08/2021 | R$ 1.446,66        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 24/09/2021 | R$ 1.446,66        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 30/07/2021 | R$ 1.446,68        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 19/07/2021 | R$ 1.794,95        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ESCADA                             | 02/08/2021 | R$ 898,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LUMINÁRIA                          | 26/07/2021 | R$ 6.333,33        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 16/08/2021 | R$ 6.333,33        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 06/09/2021 | R$ 6.333,34        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PROJETOR                           | 19/07/2021 | R$ 11.349,52       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARGAMASSA                          | 29/07/2021 | R$ 795,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ADESIVO EPOXI                      | 29/07/2021 | R$ 1.500,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO                                | 02/08/2021 | R$ 1.150,86        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 26/07/2021 | R$ 2.590,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TELA                               | 04/08/2021 | R$ 1.735,31        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| NOBREAK                            | 03/08/2021 | R$ 29.410,67       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 31/08/2021 | R$ 29.410,67       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 28/09/2021 | R$ 29.410,66       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO DE CONCRETO                  | 05/08/2021 | R$ 1.814,40        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| DISCO                              | 26/07/2021 | R$ 360,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BATERIA - NOBREAK                  | 05/08/2021 | R$ 14.189,33       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 02/09/2021 | R$ 14.189,33       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 30/09/2021 | R$ 14.189,34       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TAMPAO                             | 05/08/2021 | R$ 4.590,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 02/08/2021 | R$ 2.590,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VERGALHÃO                          | 30/07/2021 | R$ 2.583,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| NOBREAK                            | 10/08/2021 | R$ 3.201,97        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 10/09/2021 | R$ 3.201,01        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 11/10/2021 | R$ 3.201,02        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 10/08/2021 | R$ 1.415,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AREIA                              | 21/07/2021 | R$ 1.140,48        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 21/07/2021 | R$ 239,32          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 11/08/2021 | R$ 947,16          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 11/08/2021 | R$ 235,56          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 27/07/2021 | R$ 1.121,92        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 27/07/2021 | R$ 1.093,12        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 27/07/2021 | R$ 240,67          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 27/07/2021 | R$ 235,43          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 02/08/2021 | R$ 575,04          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 02/08/2021 | R$ 558,08          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 02/08/2021 | R$ 241,34          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 02/08/2021 | R$ 234,22          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL HIDRÁULICO                | 11/08/2021 | R$ 3.397,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL HIDRÁULICO                | 13/08/2021 | R$ 3.030,60        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| REVESTIMENTO                       | 09/08/2021 | R$ 5.174,79        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 08/09/2021 | R$ 4.243,33        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 07/10/2021 | R$ 4.243,34        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 06/08/2021 | R$ 2.590,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PARAFUSOS                          | 27/08/2021 | R$ 3.840,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 16/08/2021 | R$ 901,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TUBO GALVANIZADO                   | 20/08/2021 | R$ 13.545,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO DE CONCRETO                  | 17/08/2021 | R$ 1.383,85        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COMPRESSOR                         | 02/08/2021 | R$ 20.455,50       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 04/11/2021 | R$ 23.864,80       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 06/12/2021 | R$ 23.864,70       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 16/08/2021 | R$ 1.549,04        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VERGALHÃO E METALON                | 13/08/2021 | R$ 4.720,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VERGALHÃO                          | 13/08/2021 | R$ 1.350,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 17/08/2021 | R$ 1.077,30        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LAJE TRELIÇADA                     | 18/08/2021 | R$ 970,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PORTA CABINE                       | 10/08/2021 | R$ 21.500,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO DE CONCRETO                  | 19/08/2021 | R$ 1.650,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAVE DE FENDA                     | 19/08/2021 | R$ 110,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARGAMASSA                          | 19/08/2021 | R$ 756,50          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ABRACADEIRA                        | 20/08/2021 | R$ 80,98           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO DE CONCRETO                  | 19/08/2021 | R$ 1.386,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 19/08/2021 | R$ 1.515,25        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 19/08/2021 | R$ 1.784,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TINTA                              | 19/08/2021 | R$ 3.667,53        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PORTA                              | 18/08/2021 | R$ 550,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 15/09/2021 | R$ 550,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 13/10/2021 | R$ 550,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 18/08/2021 | R$ 231,20          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL HIDRÁULICO                | 20/08/2021 | R$ 30.570,54       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 20/08/2021 | R$ 1.290,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 20/08/2021 | R$ 1.871,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 10/08/2021 | R$ 6.475,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VIAFIX                             | 19/08/2021 | R$ 449,97          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TIJOLO                             | 20/08/2021 | R$ 8.076,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SISTEMA DE ALARME                  | 17/08/2021 | R$ 3.048,03        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LUMINARIA                          | 09/08/2021 | R$ 93.159,45       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 06/09/2021 | R$ 76.307,11       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 06/10/2021 | R$ 76.307,11       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| METALON                            | 11/08/2021 | R$ 14.310,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VERGALHÃO                          | 16/08/2021 | R$ 3.865,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 20/08/2021 | R$ 2.820,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| METALON                            | 17/08/2021 | R$ 2.698,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO DE CONCRETO                  | 09/08/2021 | R$ 2.235,45        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ABRAÇADEIRA                        | 30/08/2021 | R$ 1.216,85        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAPA EXPANDIDA                    | 31/08/2021 | R$ 5.040,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 23/08/2021 | R$ 6.475,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VIGA                               | 23/08/2021 | R$ 295,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 10/08/2021 | R$ 11.284,10       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 10/08/2021 | R$ 12.336,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 10/08/2021 | R$ 12.442,30       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 10/08/2021 | R$ 7.500,25        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 05/08/2021 | R$ 1.179,52        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 05/08/2021 | R$ 247,51          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 06/08/2021 | R$ 1.041,88        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 06/08/2021 | R$ 229,38          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 09/08/2021 | R$ 1.083,52        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 09/08/2021 | R$ 227,37          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 09/08/2021 | R$ 1.052,56        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 09/08/2021 | R$ 239,59          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 17/08/2021 | R$ 1.039,44        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 17/08/2021 | R$ 228,85          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 18/08/2021 | R$ 1.030,90        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 18/08/2021 | R$ 1.095,68        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL HIDRÁULICO                | 19/08/2021 | R$ 5.701,42        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL HIDRÁULICO                | 19/08/2021 | R$ 1.859,87        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL HIDRÁULICO                | 19/08/2021 | R$ 387,10          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL HIDRÁULICO                | 19/08/2021 | R$ 1.746,89        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE PINTURA                | 13/09/2021 | R$ 6.126,28        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL HIDRÁULICO                | 31/08/2021 | R$ 1.145,47        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL HIDRÁULICO                | 31/08/2021 | R$ 764,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAPIFIX 200L                      | 30/08/2021 | R$ 890,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TUBO                               | 31/08/2021 | R$ 8.293,80        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TELA                               | 02/09/2021 | R$ 600,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| DISCO DE CORTE                     | 02/09/2021 | R$ 349,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CADEADO E-20                       | 02/09/2021 | R$ 374,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE PINTURA                | 01/09/2021 | R$ 6.015,40        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE PINTURA                | 03/09/2021 | R$ 396,90          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PERFIL                             | 15/09/2021 | R$ 2.652,85        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 30/09/2021 | R$ 2.652,85        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 15/10/2021 | R$ 2.652,85        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 01/11/2021 | R$ 2.652,85        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARMARIO DE AÇO                     | 03/09/2021 | R$ 3.420,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| METALON                            | 26/08/2021 | R$ 6.563,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAPA / PERFIL                     | 02/09/2021 | R$ 51.602,34       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PERFIL                             | 06/09/2021 | R$ 15.673,79       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 20/09/2021 | R$ 15.673,79       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 04/10/2021 | R$ 15.673,79       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PERFIL                             | 02/09/2021 | R$ 5.017,15        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 17/09/2021 | R$ 5.017,15        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 04/10/2021 | R$ 5.017,15        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 30/08/2021 | R$ 2.590,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 23/08/2021 | R$ 12.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ADESIVO SELANTE                    | 20/09/2021 | R$ 306,80          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAPA                              | 30/08/2021 | R$ 51.463,37       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/09/2021 | R$ 4.812,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/09/2021 | R$ 22.614,85       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 29/09/2021 | R$ 22.614,85       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FITA                               | 06/09/2021 | R$ 3.860,01        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL FACHADA                   | 23/08/2021 | R$ 15.993,65       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 31/08/2021 | R$ 47.980,93       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAPAS                             | 23/08/2021 | R$ 13.689,98       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 06/09/2021 | R$ 13.689,98       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 20/09/2021 | R$ 13.690,03       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| METALON                            | 25/08/2021 | R$ 5.400,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PROJETOR / FONTE                   | 23/08/2021 | R$ 17.024,48       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO DE CONCRETO                  | 08/09/2021 | R$ 1.805,40        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 06/09/2021 | R$ 10.553,68       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COPO DESCARTÁVEL                   | 30/08/2021 | R$ 848,75          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| METALON                            | 09/09/2021 | R$ 4.141,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PERFIL                             | 08/09/2021 | R$ 1.959,74        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 23/09/2021 | R$ 1.959,73        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 08/10/2021 | R$ 1.959,73        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAPA                              | 03/09/2021 | R$ 576,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| HASTE / CABO                       | 08/09/2021 | R$ 7.462,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAPA                              | 03/09/2021 | R$ 7.397,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PERFIL DE ALUMINIO                 | 31/08/2021 | R$ 5.041,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SEPARADOR DE AGUA E OLEO           | 01/09/2021 | R$ 57.415,08       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 01/10/2021 | R$ 57.415,08       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 01/11/2021 | R$ 57.415,08       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL HIDRÁULICO                | 13/09/2021 | R$ 1.797,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ELETRODO                           | 13/09/2021 | R$ 280,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CURVA                              | 13/09/2021 | R$ 3.040,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BUCHA FIX S5                       | 13/09/2021 | R$ 2.600,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SISTEMA DE SEGURANÇA               | 03/01/2022 | R$ 7.817,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAPA DOBRADA                      | 03/01/2022 | R$ 2.720,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TINTA                              | 03/01/2022 | R$ 2.130,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHUVEIRO                           | 04/01/2022 | R$ 118,30          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/01/2022 | R$ 1.075,81        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AGLOFILITO                         | 07/01/2022 | R$ 1.018,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PLACA GESSO                        | 07/01/2022 | R$ 760,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AREIA                              | 07/01/2022 | R$ 1.116,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 07/01/2022 | R$ 2.883,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VERGALHÃO                          | 28/12/2021 | R$ 352,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 05/01/2022 | R$ 11.182,89       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 02/02/2022 | R$ 11.182,90       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 28/12/2021 | R$ 1.554,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 24/08/2021 | R$ 1.047,04        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 24/08/2021 | R$ 1.071,16        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 25/08/2021 | R$ 546,88          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| KIT CENTRAL                        | 09/12/2021 | R$ 2.920,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 22/12/2021 | R$ 4.380,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PLATAFORMA                         | 16/11/2021 | R$ 28.662,70       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ELEVADOR ELÉTRICO                  | 16/11/2021 | R$ 80.968,30       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 10/01/2022 | R$ 22.031,70       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 10/01/2022 | R$ 6.837,30        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TERMOMETRO                         | 10/09/2021 | R$ 125,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 30/08/2021 | R$ 1.121,92        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAPA                              | 31/08/2021 | R$ 2.390,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 31/08/2021 | -R$ 1.058,96       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 02/09/2021 | R$ 1.104,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 10/09/2021 | R$ 3.001,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 13/09/2021 | R$ 5.514,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 10/09/2021 | R$ 4.112,85        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 03/09/2021 | R$ 2.590,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 13/09/2021 | R$ 802,19          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 13/09/2021 | R$ 2.229,70        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 27/09/2021 | R$ 2.229,70        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TUBO                               | 10/09/2021 | R$ 337,85          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 27/08/2021 | R$ 1.072,99        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 30/08/2021 | R$ 575,68          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COLUNA                             | 13/09/2021 | R$ 8.839,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 08/09/2021 | R$ 2.259,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| IMPERMEABILIZANTE                  | 14/09/2022 | R$ 560,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 13/09/2021 | R$ 1.286,17        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 27/09/2021 | R$ 1.286,17        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 11/10/2021 | R$ 1.286,17        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 26/10/2021 | R$ 1.286,17        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 10/11/2021 | R$ 1.286,17        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 15/09/2021 | R$ 1.203,60        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 30/09/2021 | R$ 1.203,59        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 15/10/2021 | R$ 1.203,59        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 20/09/2021 | R$ 2.382,94        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 20/10/2021 | R$ 2.382,93        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 22/11/2021 | R$ 2.382,93        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 16/09/2021 | R$ 3.090,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 20/09/2021 | R$ 3.191,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| METALON                            | 21/09/2021 | R$ 3.050,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| METALON                            | 21/09/2021 | R$ 1.591,60        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CANTONEIRA                         | 16/09/2021 | R$ 3.409,42        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 06/09/2021 | R$ 2.218,79        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 22/09/2021 | R$ 8.261,17        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 22/09/2021 | R$ 79,95           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 25/10/2021 | R$ 9.507,91        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 08/10/2021 | R$ 9.507,91        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 23/09/2021 | R$ 9.507,92        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 13/09/2021 | R$ 46.484,05       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 20/09/2021 | R$ 15.250,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 18/10/2021 | R$ 15.250,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ULTRABOND                          | 20/09/2021 | R$ 2.625,41        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 18/10/2021 | R$ 2.625,41        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 10/09/2021 | R$ 14.250,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TAMPAO                             | 20/09/2021 | R$ 698,36          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CAIXA SEPARADORA                   | 22/09/2021 | R$ 1.525,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| STEADY STRIDE WOODGRAINS - BISCUIT | 18/10/2021 | R$ 39.284,16       |
| REF.B00101                         |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 20/09/2021 | R$ 39.284,17       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COLA BRANCA LIQUIDA                | 21/09/2021 | R$ 2.081,10        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARGAMASSA INTERNO                  | 23/09/2021 | R$ 1.782,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 23/09/2021 | R$ 489,80          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 08/09/2021 | R$ 1.121,40        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 23/09/2021 | R$ 1.020,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FITA ISOLANTE                      | 23/09/2021 | R$ 70,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 08/09/2021 | R$ 1.150,38        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 23/09/2021 | R$ 872,50          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 23/09/2021 | R$ 1.283,60        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 22/09/2021 | R$ 125,04          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 13/09/2021 | R$ 2.590,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CANTONEIRA                         | 06/09/2021 | R$ 191,66          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 17/09/2021 | R$ 191,67          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 04/10/2021 | R$ 191,67          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| METALON                            | 06/09/2021 | R$ 3.520,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TINTA CINZA                        | 29/09/2021 | R$ 2.829,30        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MONITOR                            | 15/09/2021 | R$ 1.047,03        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CFQ 316                            | 20/09/2021 | R$ 3.820,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAPA                              | 24/09/2021 | R$ 5.126,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SELANTE                            | 29/09/2021 | R$ 510,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 28/09/2021 | R$ 3.736,80        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| REVESTIMENTO                       | 10/09/2021 | R$ 1.032,17        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 28/09/2021 | R$ 12.632,50       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 28/09/2021 | R$ 434,50          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COPO DESCARTÁVEL                   | 28/09/2021 | R$ 1.200,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 28/09/2021 | R$ 610,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ALICATE                            | 28/09/2021 | R$ 4.012,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARGAMASSA INTERNO                  | 28/09/2021 | R$ 2.385,20        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE ESCRITORIO             | 13/09/2021 | R$ 497,76          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 16/09/2021 | R$ 7.500,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LAJE TRELIÇADA                     | 01/10/2021 | R$ 759,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CABO TELEFONICO CCI 1 PAR + TERRA  | 11/10/2021 | R$ 2.725,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 08/11/2021 | R$ 2.725,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 07/10/2021 | R$ 3.977,75        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 20/09/2021 | R$ 28.200,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 26/11/2021 | R$ 786,59          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 29/10/2021 | 786,57             |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 01/10/2021 | R$ 810,41          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TUBULACAO                          | 20/09/2021 | R$ 16.250,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 20/09/2021 | R$ 1.147,25        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CONJUNTO BOMBA D AGUA              | 29/09/2021 | R$ 4.234,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 20/09/2021 | R$ 1.089,27        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| STEADY STRIDE WOODGRAINS - BISCUIT | 01/11/2021 | R$ 10.808,34       |
| REF.B00101                         |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 04/10/2021 | 10.808,34          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PORTA CABINE                       | 20/09/2021 | R$ 21.500,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CONEXAO                            | 04/10/2021 | R$ 208,69          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 20/09/2021 | R$ 1.159,62        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CABO                               | 07/10/2021 | R$ 1.062,30        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 01/10/2021 | R$ 2.690,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARGAMASSA INTERNO                  | 08/10/2021 | R$ 222,50          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| DOBRADIÇA                          | 08/10/2021 | R$ 174,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 27/09/2021 | R$ 1.646,30        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 08/10/2021 | R$ 685,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 08/10/2021 | R$ 12.658,12       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 24/09/2021 | R$ 859,98          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FECHADURA                          | 09/12/2021 | R$ 795,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 11/11/2021 | R$ 795,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 14/10/2021 | R$ 795,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TUBO                               | 16/11/2021 | R$ 2.769,74        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 01/11/2021 | R$ 2.769,73        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 18/10/2021 | 2.769,73           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VERGALHÃO CA60 RETO 5,00 MM 12,0   | 14/10/2021 | R$ 1.060,10        |
| MTS                                |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAPIFIX 200L                      | 11/10/2021 | R$ 895,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 01/10/2021 | R$ 12.025,83       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 29/10/2021 | R$ 11.672,13       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 26/11/2021 | R$ 11.672,14       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SELANTE                            | 21/10/2021 | R$ 408,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 29/09/2021 | R$ 857,34          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 27/09/2021 | R$ 4.581,94        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 29/09/2021 | R$ 6.906,60        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO            | 27/09/2021 | R$ 5.815,88        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 13/10/2021 | R$ 5.815,88        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 10/11/2021 | R$ 5.815,88        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 27/09/2021 | R$ 5.798,10        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/10/2021 | R$ 23.023,80       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 11/10/2021 | R$ 111.975,63      |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 04/10/2021 | R$ 13.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PINTURA                            | 13/10/2021 | R$ 1.324,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ILUMINAÇÃO                         | 15/10/2021 | R$ 14.720,14       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 05/10/2021 | R$ 42.667,17       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PINTURA                            | 18/10/2021 | R$ 1.430,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 08/10/2021 | R$ 5.257,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 11/10/2021 | R$ 2.714,45        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 19/10/2021 | R$ 6.375,56        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PERFIL                             | 05/11/2021 | R$ 6.768,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PERFIL                             | 21/10/2021 | R$ 1.818,49        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 05/11/2021 | R$ 1.818,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 22/11/2021 | R$ 1.818,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PERFIL                             | 25/10/2021 | R$ 7.014,37        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 25/10/2021 | R$ 7.014,37        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 08/11/2021 | R$ 7.014,37        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 22/11/2021 | R$ 7.014,37        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 25/10/2021 | R$ 6.600,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 22/10/2021 | R$ 1.401,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/11/2021 | R$ 496,51          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 15/10/2021 | R$ 20.941,70       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 20/10/2021 | R$ 89.477,21       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 20/10/2021 | R$ 21.004,52       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PINTURA                            | 25/10/2021 | R$ 3.630,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PINTURA                            | 19/10/2021 | R$ 1.060,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TUBO                               | 01/11/2021 | R$ 2.863,75        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 16/11/2021 | R$ 2.863,75        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 30/11/2021 | R$ 2.863,76        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 06/10/2021 | R$ 868,56          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 22/10/2021 | R$ 9.681,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 13/10/2021 | R$ 5.380,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 25/10/2021 | R$ 44.316,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 22/10/2021 | R$ 22.252,58       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 22/11/2021 | R$ 22.252,59       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 21/12/2021 | R$ 10.650,59       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/11/2021 | R$ 2.696,10        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 16/11/2021 | R$ 2.696,10        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 30/11/2021 | R$ 2.696,10        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| GESSO                              | 20/10/2021 | R$ 4.298,68        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 22/10/2021 | R$ 720,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/11/2021 | R$ 3.376,22        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/11/2021 | R$ 1.295,98        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/11/2021 | R$ 5.539,80        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 28/10/2021 | R$ 7.950,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/11/2021 | R$ 310,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/11/2021 | R$ 3.190,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/11/2021 | R$ 89,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/11/2021 | R$ 972,50          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/11/2021 | R$ 8.559,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/11/2021 | R$ 1.569,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/11/2021 | R$ 587,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 29/10/2021 | R$ 29.892,72       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 12/11/2021 | R$ 29.892,72       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 26/11/2021 | R$ 29.892,72       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 27/10/2021 | R$ 8.180,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 04/11/2021 | R$ 2.195,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 04/11/2021 | R$ 1.710,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 25/10/2021 | R$ 2.690,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 21/10/2021 | R$ 846,78          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| GRAVADOR                           | 08/11/2021 | R$ 289,74          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 06/12/2021 | R$ 289,73          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 03/01/2022 | R$ 0,00            |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 18/10/2021 | R$ 2.255,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| METALON                            | 03/11/2021 | R$ 1.757,70        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FERRO                              | 08/11/2021 | R$ 1.023,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PINTURA                            | 05/11/2021 | R$ 622,14          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PINTURA                            | 22/11/2021 | R$ 7.397,40        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PINTURA                            | 18/11/2021 | R$ 2.449,02        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 28/10/2021 | R$ 3.300,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 05/11/2021 | R$ 929,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/11/2021 | R$ 9.400,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PERFIL                             | 27/10/2021 | R$ 10.033,60       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 29/10/2021 | R$ 28.092,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 27/10/2021 | R$ 13.120,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELETRICO                  | 25/10/2021 | R$ 4.185,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 22/11/2021 | R$ 4.185,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 21/10/2021 | R$ 7.015,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 29/10/2021 | R$ 2.690,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 04/11/2021 | R$ 13.516,67       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 04/11/2021 | R$ 35.329,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 08/11/2021 | R$ 186,81          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/11/2021 | R$ 955,90          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PINTURA                            | 11/11/2021 | R$ 1.914,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/11/2021 | R$ 1.757,70        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PERFIL                             | 16/11/2021 | R$ 2.635,05        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 29/11/2021 | R$ 2.635,05        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 13/12/2021 | R$ 2.635,05        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/11/2021 | R$ 4.035,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 04/11/2021 | R$ 24.470,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 04/11/2021 | R$ 1.926,84        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 04/11/2021 | R$ 2.520,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PERFIL                             | 22/11/2021 | R$ 1.461,46        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 06/12/2021 | R$ 1.461,47        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 20/12/2021 | R$ 1.461,47        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 11/11/2021 | R$ 46.507,46       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PARAFUSOS                          | 22/11/2021 | R$ 940,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 04/11/2021 | R$ 842,40          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 17/11/2021 | R$ 573,03          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE USO CONSUMO            | 09/11/2021 | R$ 1.032,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PINTURA                            | 16/11/2021 | R$ 279,09          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELETRICO                  | 12/11/2021 | R$ 201,70          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 10/11/2021 | R$ 33.800,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 16/11/2021 | R$ 2.087,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 10/11/2021 | R$ 701,70          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO                                | 05/11/2021 | R$ 800,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 18/11/2021 | R$ 9.063,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELETRICO                  | 11/11/2021 | R$ 2.430,36        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELETRICO                  | 19/11/2021 | R$ 730,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELETRICO                  | 19/11/2021 | R$ 20.869,80       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 22/11/2021 | R$ 1.586,98        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 30/11/2021 | R$ 15.563,81       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 08/11/2021 | R$ 750,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PINTURA                            | 19/11/2021 | R$ 1.761,61        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PINTURA                            | 26/11/2021 | R$ 29.434,50       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 27/12/2021 | R$ 28.568,79       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 25/01/2022 | R$ 28.568,78       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 18/11/2021 | R$ 1.950,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAVEIRO                           | 18/11/2021 | R$ 575,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAPA/GRELHA                       | 17/11/2021 | R$ 5.086,61        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 12/11/2021 | R$ 867,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PAINEL                             | 19/11/2021 | R$ 24.062,86       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 09/11/2021 | R$ 7.500,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VIDRO                              | 16/11/2021 | R$ 19.489,43       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 22/11/2021 | R$ 169,90          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 29/11/2021 | R$ 1.769,60        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 29/11/2021 | R$ 6.997,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 22/11/2021 | R$ 489,70          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 29/11/2021 | R$ 306,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TIJOLO                             | 29/11/2021 | R$ 9.012,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AREIA                              | 29/11/2021 | R$ 3.900,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 29/11/2021 | R$ 1.286,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 29/11/2021 | R$ 748,37          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 29/11/2021 | R$ 950,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 29/11/2021 | R$ 40,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/12/2021 | R$ 2.400,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS ELÉTRICOS                | 01/12/2021 | R$ 939,37          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS ELÉTRICOS                | 03/01/2022 | R$ 911,75          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS ELÉTRICOS                | 31/01/2022 | R$ 911,76          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/12/2021 | R$ 3.789,41        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/12/2021 | R$ 90.263,14       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/12/2021 | R$ 260,76          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 25/11/2021 | R$ 21.441,94       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/12/2021 | R$ 588,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 07/12/2021 | R$ 408,96          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAPA/GRELHA                       | 25/11/2021 | R$ 1.600,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS ELÉTRICOS                | 09/12/2021 | R$ 234,84          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS ELÉTRICOS                | 10/01/2022 | R$ 227,93          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS ELÉTRICOS                | 07/02/2022 | R$ 227,95          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 10/12/2021 | R$ 23.041,97       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/12/2021 | R$ 11.722,07       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/12/2021 | R$ 3.805,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO                                | 24/11/2021 | R$ 7.015,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 07/12/2021 | R$ 1.813,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 06/12/2021 | R$ 12.260,22       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 27/12/2021 | R$ 9.395,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS ELÉTRICOS                | 09/12/2021 | R$ 61,93           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 02/12/2021 | R$ 25.082,40       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/12/2021 | R$ 750,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/12/2021 | R$ 20.449,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/12/2021 | R$ 25.158,19       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 18/11/2021 | R$ 57.886,40       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 09/12/2021 | R$ 710,40          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PIA                                | 07/12/2021 | R$ 1.299,80        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 08/12/2021 | R$ 3.351,60        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 16/12/2021 | R$ 5.130,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 14/12/2021 | R$ 950,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/12/2021 | R$ 4.932,30        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS ELÉTRICOS                | 16/12/2021 | R$ 498,69          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 10/12/2021 | R$ 18.269,79       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 10/12/2021 | R$ 64.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 16/12/2021 | R$ 3.891,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 16/12/2021 | R$ 2.034,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 15/12/2021 | R$ 1.411,67        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 16/12/2021 | R$ 506,10          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 15/12/2021 | R$ 5.680,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 23/12/2021 | R$ 26.872,26       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 10/12/2021 | R$ 4.480,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAIS ELÉTRICOS                | 15/12/2021 | R$ 4.793,64        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/01/2022 | R$ 421,92          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 17/12/2021 | R$ 28.246,62       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 17/12/2021 | R$ 507,60          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 06/12/2021 | R$ 56.400,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 06/12/2021 | R$ 10.923,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 10/12/2021 | R$ 1.813,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 10/12/2021 | R$ 12.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 14/12/2021 | R$ 28.686,59       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 20/12/2021 | R$ 5.454,30        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO                                | 15/12/2021 | R$ 4.120,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 15/12/2021 | R$ 14.420,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FERRO                              | 22/12/2021 | R$ 530,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 22/12/2021 | R$ 4.138,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EQUIPAMENTOS DE SEGURANÇA          | 23/12/2021 | R$ 337,50          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/01/2022 | R$ 1.469,41        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 24/12/2021 | R$ 2.365,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 22/12/2021 | R$ 2.520,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 22/12/2021 | R$ 1.801,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO                                | 15/12/2021 | R$ 1.700,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 22/12/2021 | R$ 1.215,10        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 22/12/2021 | R$ 1.970,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 22/12/2021 | R$ 1.339,20        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO                                | 24/12/2021 | R$ 1.265,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 10/01/2022 | R$ 1.265,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 24/01/2022 | R$ 1.265,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 16/12/2021 | R$ 663,08          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 03/01/2022 | R$ 663,07          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 17/01/2022 | R$ 663,07          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 31/01/2022 | R$ 663,07          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 14/02/2022 | R$ 663,07          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 22/12/2021 | R$ 3.533,49        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 19/01/2022 | R$ 3.533,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 06/12/2021 | R$ 3.909,84        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 21/12/2021 | R$ 291,71          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 18/01/2022 | R$ 291,71          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 15/12/2021 | R$ 17.569,64       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 24/12/2021 | R$ 1.060,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 16/12/2021 | R$ 24.133,90       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 2912/2022  | R$ 3.242,73        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 29/12/2021 | R$ 2.836,24        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 29/12/2021 | R$ 2.324,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 27/12/2021 | R$ 1.180,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 13/01/2022 | R$ 1.831,80        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 13/01/2022 | R$ 323,26          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 29/12/2021 | R$ 1.004,06        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COMPOSIÇÃO GRÁFICA,                | 20/11/2021 | R$ 192,44          |
| FOTOCOMPOSIÇÃO, CLICHERIA,         |            |                    |
| ZINCOGRAFIA                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CARPINTARIA E SERRALHERIA          | 22/11/2021 | R$ 10.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 25/11/2021 | R$ 385,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 25/11/2021 | R$ 4.153,00        |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/11/2021 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/11/2021 | R$ 579,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/11/2021 | R$ 160,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/11/2021 | R$ 549,80          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 29/11/2021 | R$ 23.800,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/11/2021 | R$ 1.163,08        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 30/11/2021 | R$ 297.954,46      |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 30/11/2021 | R$ 100.154,01      |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 01/12/2021 | R$ 162,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 01/12/2021 | R$ 23.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 01/12/2021 | R$ 247,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/12/2021 | R$ 900,00          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/12/2021 | R$ 2.779,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/12/2021 | R$ 1.254,54        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/12/2021 | R$ 12.000,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/12/2021 | R$ 3.080,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/12/2021 | R$ 5.251,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COLOCAÇÃO, INSTAL.TAPETES,         | 01/12/2021 | R$ 1.442,03        |
| CARPETES, ASSOALHOS, CORTINAS,     |            |                    |
| REV.PAREDE, VIDROS,PLACAS GESSO,   |            |                    |
| CONGÊ.                             |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 01/12/2021 | R$ 4.066,00        |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/12/2021 | R$ 150.801,24      |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COLOCAÇÃO, INSTAL.TAPETES,         | 01/12/2021 | R$ 1.193,40        |
| CARPETES, ASSOALHOS, CORTINAS,     |            |                    |
| REV.PAREDE, VIDROS,PLACAS GESSO,   |            |                    |
| CONGÊ.                             |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/12/2021 | R$ 8.426,48        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 01/12/2021 | R$ 3.189,24        |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 06/12/2021 | R$ 12.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 06/12/2021 | R$ 300,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 06/12/2021 | R$ 80,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 06/12/2021 | R$ 420,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 06/12/2021 | R$ 240,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 06/12/2021 | R$ 385,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 06/12/2021 | R$ 1.530,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO E MANUTENÇÃO DE COFRES     | 06/12/2021 | R$ 660,00          |
| PARTICULARES, DE TERMINAIS         |            |                    |
| ELETRÔNICOS, DE TERMINAIS DE       |            |                    |
| ATENDIMENTO E                      |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 06/12/2021 | R$ 1.000,00        |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 06/12/2021 | R$ 12.329,34       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 08/12/2021 | R$ 980,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 08/12/2021 | R$ 290,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 08/12/2021 | R$ 370,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 08/12/2021 | R$ 1.690,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 09/12/2021 | R$ 18.468,25       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 09/12/2021 | R$ 688,77          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 09/12/2021 | R$ 297,75          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 09/12/2021 | R$ 1.500,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 09/12/2021 | R$ 595,60          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/12/2021 | R$ 140,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 13/12/2021 | R$ 7.271,04        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 14/12/2021 | R$ 140,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 14/12/2021 | R$ 1.650,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARMAZENAMENTO, DEPÓSITO, CARGA,    | 15/12/2021 | R$ 825,00          |
| DESCARGA,ARRUMAÇÃO BENS            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 15/12/2021 | R$ 193,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 17/12/2021 | R$ 3.000,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 20/12/2021 | R$ 4.567,05        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 20/12/2021 | R$ 16.000,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 20/12/2021 | R$ 320,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 20/12/2021 | R$ 3.272,50        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 20/12/2021 | R$ 579,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 20/12/2021 | R$ 160,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 20/12/2021 | R$ 70,00           |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LIMPEZA, MANUTENCAO E CONS.DE VIAS | 20/12/2021 | R$ 8.900,00        |
| E LOGRADOUROS PUBLICOS, IMOVEIS,   |            |                    |
| CHAMINES                           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| REPARAÇÃO, CONSERVAÇÃO E REFORMA   | 20/12/2021 | R$ 21.336,00       |
| DE EDIFÍCIOS, ESTRADAS, PONTES E   |            |                    |
| CONGENERES                         |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 20/12/2021 | R$ 1.765,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COMPOSIÇÃO GRÁFICA,                | 20/12/2021 | R$ 226,08          |
| FOTOCOMPOSIÇÃO, CLICHERIA,         |            |                    |
| ZINCOGRAFIA                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VARRIÇÃO, COLETA, REMOÇÃO,         | 20/12/2021 | R$ 5.000,00        |
| INCINERAÇÃO, TRATAMENTO,           |            |                    |
| RECICLAGEM, SEPARAÇÃO              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 20/12/2021 | R$ 247,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 20/12/2021 | R$ 980,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COLOCAÇÃO, INSTAL.TAPETES,         | 21/12/2021 | R$ 3.276,00        |
| CARPETES, ASSOALHOS, CORTINAS,     |            |                    |
| REV.PAREDE, VIDROS,PLACAS GESSO,   |            |                    |
| CONGÊ.                             |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 22/12/2021 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 22/12/2021 | R$ 1.925,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 24/12/2021 | R$ 1.965,17        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 24/12/2021 | R$ 290,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COLOCAÇÃO, INSTAL.TAPETES,         | 27/12/2021 | R$ 1.485,48        |
| CARPETES, ASSOALHOS, CORTINAS,     |            |                    |
| REV.PAREDE, VIDROS,PLACAS GESSO,   |            |                    |
| CONGÊ.                             |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COLOCAÇÃO, INSTAL.TAPETES,         | 27/12/2021 | R$ 894,00          |
| CARPETES, ASSOALHOS, CORTINAS,     |            |                    |
| REV.PAREDE, VIDROS,PLACAS GESSO,   |            |                    |
| CONGÊ.                             |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 27/12/2021 | R$ 4.100,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COLOCAÇÃO, INSTAL.TAPETES,         | 27/12/2021 | R$ 1.794,96        |
| CARPETES, ASSOALHOS, CORTINAS,     |            |                    |
| REV.PAREDE, VIDROS,PLACAS GESSO,   |            |                    |
| CONGÊ.                             |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 27/12/2021 | R$ 36.654,98       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 27/12/2021 | R$ 2.310,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 27/12/2021 | R$ 12.000,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LIMPEZA, MANUTENCAO E CONS.DE VIAS | 28/12/2021 | R$ 1.750,00        |
| E LOGRADOUROS PUBLICOS, IMOVEIS,   |            |                    |
| CHAMINES                           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 28/12/2021 | R$ 1.166,71        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/12/2021 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 03/01/2022 | R$ 5.555,56        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 03/01/2022 | R$ 950,00          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 03/01/2022 | R$ 12.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| DECORAÇÃO, JARDINAGEM CORTE PODA   | 03/01/2022 | R$ 3.500,00        |
| ÁRVORES                            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VARRIÇÃO, COLETA, REMOÇÃO,         | 03/01/2022 | R$ 2.200,00        |
| INCINERAÇÃO, TRATAMENTO,           |            |                    |
| RECICLAGEM, SEPARAÇÃO              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 05/01/2022 | R$ 1.000,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 10/01/2022 | R$ 114.633,54      |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 10/01/2022 | R$ 231.307,79      |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/01/2022 | R$ 297,75          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAVEIROS, CONFECÇÃO CARIMBOS,     | 10/01/2022 | R$ 45.330,01       |
| PLACAS, QUADROS, SINALIZAÇÃO       |            |                    |
| VISUAL BANNERS, ADESIVOS           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 10/01/2022 | R$ 3.450,00        |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/01/2022 | R$ 1.500,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/01/2022 | R$ 595,60          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| DEDETIZAÇÃO, DESINFECÇÃO,          | 24/01/2022 | R$ 675,00          |
| DESINSETIZAÇÃO, IMUNIZAÇÃO,        |            |                    |
| HIGIENIZAÇÃO, DESRATIZAÇÃO, E      |            |                    |
| CONGÊNERES                         |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| INSTALAÇÃO E MONTAGEM DE APARELHOS | 21/12/2021 | R$ 24.764,94       |
| E MÁQUINAS                         | 03/01/2022 |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 20/08/2021 | R$ 400,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 20/08/2022 | R$ 300,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 20/08/2022 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 10/08/2021 | R$ 450,00          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 12/08/2021 | R$ 7.200,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 09/08/2021 | R$ 23.498,64       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 09/08/2021 | R$ 275,00          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 12/08/2021 | R$ 4.075,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 16/08/2021 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 16/08/2022 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 16/08/2021 | R$ 980,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 19/08/2021 | R$ 290,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 19/08/2021 | R$ 370,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 30/08/2021 | R$ 420,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 30/08/2021 | R$ 760,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 30/08/2021 | R$ 639,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 20/08/2021 | R$ 18.000,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 19/08/2021 | R$ 247,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 18/08/2021 | R$ 229,92          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 18/08/2021 | R$ 226,97          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 17/08/2021 | R$ 228,85          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COMPOSIÇÃO GRÁFICA,                | 20/08/2021 | R$ 437,60          |
| FOTOCOMPOSIÇÃO, CLICHERIA,         |            |                    |
| ZINCOGRAFIA                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 18/08/2021 | R$ 104.050,87      |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 18/08/2021 | R$ 221.580,17      |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 16/08/2021 | R$ 1.500,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 23/08/2021 | R$ 970,00          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 23/08/2021 | R$ 2.127,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/09/2021 | R$ 70,00           |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 30/08/2021 | R$ 280,00          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 27/08/2021 | R$ 6.300,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 30/08/2021 | R$ 3.280,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 25/08/2021 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 25/08/2021 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COMPOSIÇÃO GRÁFICA,                | 23/08/2021 | R$ 508,10          |
| FOTOCOMPOSIÇÃO, CLICHERIA,         |            |                    |
| ZINCOGRAFIA                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 26/08/2021 | R$ 18.527,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 20/08/2021 | R$ 2.213,90        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 20/08/2021 | R$ 4.821,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 06/09/2021 | R$ 23.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARMAZENAMENTO, DEPÓSITO, CARGA,    | 09/09/2021 | R$ 7.759,25        |
| DESCARGA,ARRUMAÇÃO BENS            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 07/01/2022 | R$ 1.690,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 06/09/2021 | R$ 12.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 24/08/2021 | R$ 219,71          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 24/08/2022 | R$ 235,83          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 06/09/2021 | R$ 2.296,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 23/08/2021 | R$ 1.785,44        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 23/08/2021 | R$ 5.731,30        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 23/08/2021 | R$ 1.854,72        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 23/08/2021 | R$ 200,00          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARMAZENAMENTO, DEPÓSITO, CARGA,    | 25/08/2021 | R$ 910,00          |
| DESCARGA,ARRUMAÇÃO BENS            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 25/08/2021 | R$ 229,52          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 30/08/2021 | R$ 235,43          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 03/09/2021 | R$ 240,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ENGENHARIA, AGRONOMIA,             | 03/09/2021 | R$ 2.076,00        |
| AGRIMENSURA, ARQUITETURA,          |            |                    |
| GEOLOGIA, URBANISMO, PAISAGISMO E  |            |                    |
| CONGÊNERES.                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 31/08/2021 | R$ 233,14          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 03/09/2021 | R$ 90,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 02/09/2021 | R$ 231,67          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 06/09/2021 | R$ 116,67          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 03/09/2021 | R$ 420,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 27/08/2021 | R$ 236,23          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 30/08/2021 | R$ 241,61          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 03/09/2021 | R$ 320,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/09/2021 | R$ 786,46          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/09/2021 | R$ 4.292,54        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 09/09/2021 | R$ 1.860,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 13/09/2021 | R$ 400,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 06/09/2021 | R$ 197,37          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 06/09/2021 | R$ 761,10          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 06/09/2021 | R$ 206,24          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 06/09/2021 | R$ 431,36          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 06/09/2021 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 08/09/2021 | R$ 560,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 08/09/2021 | R$ 150,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 06/09/2021 | R$ 1.600,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 13/09/2021 | R$ 80,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 13/09/2021 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 08/09/2021 | R$ 1.500,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 08/09/2021 | R$ 595,60          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 17/01/2022 | R$ 2.724,80        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 15/03/2022 | R$ 302,69          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 21/02/2022 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 21/02/2022 | R$ 610,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 21/02/2022 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 01/02/2022 | R$ 400,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 01/02/2022 | R$ 660,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 17/01/2022 | R$ 294,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 20/01/2022 | R$ 1.465,17        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 10/01/2022 | R$ 140,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 10/01/2022 | R$ 240,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 10/01/2022 | R$ 400,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 10/01/2022 | R$ 80,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 10/01/2022 | R$ 300,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 10/01/2022 | R$ 385,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 10/01/2022 | R$ 420,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 10/01/2022 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 10/01/2022 | R$ 750,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 26/04/2022 | R$ 399,50          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 08/04/2022 | R$ 525,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 04/04/2022 | R$ 880,60          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 14/03/2022 | R$ 365,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| INSTALAÇÃO E MONTAGEM DE           | 18/04/2022 | R$ 9.334,53        |
| APARELHOS, MÁQUINAS E EQUIPAMENTOS |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| INSTALAÇÃO E MONTAGEM DE           | 15/03/2022 | R$ 5.301,94        |
| APARELHOS, MÁQUINAS E EQUIPAMENTOS |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VIGILÂNCIA, SEGURANÇA OU           | 30/03/2022 | R$ 4.350,00        |
| MONITORAMENTO BENS E PESSOAS       |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 18/04/2022 | R$ 2.879,52        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 11/04/2022 | R$ 2.758,70        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VARRIÇÃO, COLETA, REMOÇÃO,         | 14/03/2022 | R$ 1.176,00        |
| INCINERAÇÃO, TRATAMENTO,           |            |                    |
| RECICLAGEM, SEPARAÇÃO              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 14/03/2022 | R$ 129.600,18      |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 14/03/2022 | R$ 32.585,51       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 08/03/2022 | R$ 8.698,65        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COLOCAÇÃO, INSTAL.TAPETES,         | 02/03/2022 | R$ 990,00          |
| CARPETES, ASSOALHOS, CORTINAS,     |            |                    |
| REV.PAREDE, VIDROS,PLACAS GESSO,   |            |                    |
| CONGÊ.                             |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| DECORAÇÃO, JARDINAGEM CORTE PODA   | 02/03/2022 | R$ 2.984,00        |
| ÁRVORES                            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| DECORAÇÃO, JARDINAGEM CORTE PODA   | 16/02/2022 | R$ 31.150,00       |
| ÁRVORES                            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| DECORAÇÃO, JARDINAGEM CORTE PODA   | 16/02/2022 | R$ 28.279,00       |
| ÁRVORES                            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COMPOSIÇÃO GRÁFICA,                | 21/02/2022 | R$ 167,24          |
| FOTOCOMPOSIÇÃO, CLICHERIA,         |            |                    |
| ZINCOGRAFIA                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ENGENHARIA, AGRONOMIA,             | 03/03/2022 | R$ 6.650,00        |
| AGRIMENSURA, ARQUITETURA,          |            |                    |
| GEOLOGIA, URBANISMO, PAISAGISMO E  |            |                    |
| CONGÊNERES.                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 15/03/2022 | R$ 3.325,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 24/01/2022 | R$ 408,31          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| INSTALAÇÃO E MONTAGEM DE           | 15/02/2022 | R$ 7.840,69        |
| APARELHOS, MÁQUINAS E EQUIPAMENTOS |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| INSTALAÇÃO E MONTAGEM DE           | 15/02/2022 | R$ 3.918,56        |
| APARELHOS, MÁQUINAS E EQUIPAMENTOS |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 17/01/2022 | R$ 6.041,75        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ENGENHARIA, AGRONOMIA,             | 10/01/2022 | R$ 6.650,00        |
| AGRIMENSURA, ARQUITETURA,          |            |                    |
| GEOLOGIA, URBANISMO, PAISAGISMO E  |            |                    |
| CONGÊNERES.                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 16/05/2022 | R$ 3.024,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 16/05/2022 | R$ 61.007,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| REPARAÇÃO, CONSERVAÇÃO E REFORMA   | 10/05/2022 | R$ 8.200,00        |
| DE EDIFÍCIOS, ESTRADAS, PONTES E   |            |                    |
| CONGENERES                         |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 02/05/2022 | R$ 44.450,16       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 02/05/2022 | R$ 13.449,36       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 02/05/2022 | R$ 140,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 20/04/2022 | R$ 9.493,03        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 12/04/2022 | R$ 25.826,92       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 14/04/2022 | R$ 65,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 14/04/2022 | R$ 80,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 11/04/2022 | R$ 408,31          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 04/04/2022 | R$ 10.755,90       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CONTROLE E TRATAMENTO DE EFLUENTES | 04/04/2022 | R$ 1.691,00        |
| DE QUALQUER NATUREZA E DE AGENTES  |            |                    |
| FÍSICOS, QUÍMICOS E BIOLÓGICOS     |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 07/04/2022 | R$ 80,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 07/04/2022 | R$ 205,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ENGENHARIA, AGRONOMIA,             | 04/04/2022 | R$ 7.220,00        |
| AGRIMENSURA, ARQUITETURA,          |            |                    |
| GEOLOGIA, URBANISMO, PAISAGISMO E  |            |                    |
| CONGÊNERES.                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| REPARAÇÃO, CONSERVAÇÃO E REFORMA   | 31/03/2022 | R$ 8.000,00        |
| DE EDIFÍCIOS, ESTRADAS, PONTES E   |            |                    |
| CONGENERES                         |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 04/04/2022 | R$ 60,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 28/03/2022 | R$ 188,58          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 31/03/2022 | R$ 600,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 24/03/2022 | R$ 7.470,78        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COMPOSIÇÃO GRÁFICA,                | 21/03/2022 | R$ 79,12           |
| FOTOCOMPOSIÇÃO, CLICHERIA,         |            |                    |
| ZINCOGRAFIA                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ELABORAÇÃO DE PLANOS DIRETORES,    | 15/03/2022 | R$ 3.765,72        |
| ESTUDOS DE VIABILIDADE, ESTUDOS    |            |                    |
| ORGANIZACIONAIS E OUTROS           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 23/03/2022 | R$ 150,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 15/03/2022 | R$ 80,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 15/03/2022 | R$ 375,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 15/03/2022 | R$ 113,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 15/03/2022 | R$ 76,20           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 15/03/2022 | R$ 150,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 15/03/2022 | R$ 385,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 15/03/2022 | R$ 120,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 07/03/2022 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 07/03/2022 | R$ 20.435,50       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 10/03/2022 | R$ 297,75          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 11/03/2022 | R$ 750,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÕES DE CONTÊINERES            | 09/03/2022 | R$ 1.945,67        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| DECORAÇÃO, JARDINAGEM CORTE PODA   | 23/02/2022 | R$ 9.334,53        |
| ÁRVORES                            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 02/03/2022 | R$ 550,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 02/03/2022 | R$ 550,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 02/03/2022 | R$ 1.100,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 02/03/2022 | R$ 1.100,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 02/03/2022 | R$ 200,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 02/03/2022 | R$ 200,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| REPARAÇÃO, CONSERVAÇÃO E REFORMA   | 03/03/2022 | R$ 1.335,49        |
| DE EDIFÍCIOS, ESTRADAS, PONTES E   |            |                    |
| CONGENERES                         |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 02/03/2022 | R$ 4.119,20        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 21/02/2022 | R$ 51.605,44       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 21/02/2022 | R$ 133.060,22      |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 02/03/2022 | R$ 880,60          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| REPARAÇÃO, CONSERVAÇÃO E REFORMA   | 16/02/2022 | R$ 2.800,00        |
| DE EDIFÍCIOS, ESTRADAS, PONTES E   |            |                    |
| CONGENERES                         |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| REPARAÇÃO, CONSERVAÇÃO E REFORMA   | 16/02/2022 | R$ 4.600,00        |
| DE EDIFÍCIOS, ESTRADAS, PONTES E   |            |                    |
| CONGENERES                         |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 21/02/2022 | R$ 3.419,52        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 21/02/2022 | R$ 3.204,63        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 15/02/2022 | R$ 1.907,60        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 15/02/2022 | R$ 1.893,95        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO             | 21/02/2022 | R$ 1.000,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SOLO BRITA (BICA CORRIDA)          | 25/06/2020 | R$ 490,28          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SOLO BRITA (BICA CORRIDA)          | 06/07/2020 | R$ 502,32          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SOLO BRITA (BICA CORRIDA)          | 06/07/2020 | R$ 505,40          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SOLO BRITA (BICA CORRIDA)          | 06/07/2020 | R$ 472,36          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SOLO BRITA (BICA CORRIDA)          | 06/07/2020 | R$ 491,40          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SOLO BRITA (BICA CORRIDA)          | 06/07/2020 | R$ 495,88          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SOLO BRITA (BICA CORRIDA)          | 06/07/2020 | R$ 480,20          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SOLO BRITA (BICA CORRIDA)          | 06/07/2020 | R$ 499,80          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SOLO BRITA (BICA CORRIDA)          | 06/07/2020 | R$ 496,72          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SOLO BRITA (BICA CORRIDA)          | 06/07/2020 | R$ 490,28          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SOLO BRITA (BICA CORRIDA)          | 06/07/2020 | R$ 366,80          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SOLO BRITA (BICA CORRIDA)          | 06/07/2020 | R$ 497,28          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SOLO BRITA (BICA CORRIDA)          | 08/07/2020 | R$ 359,24          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BARRA REDONDA 3/8X6000             | 17/08/2020 | R$ 674,94          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FERRO REDONDO 1/2 (60)             | 08/09/2020 | R$ 3.917,08        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 21/09/2020 | R$ 3.917,09        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 05/10/2020 | R$ 3.917,09        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 20/10/2020 | R$ 3.917,09        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PERFIL DOBRADO ENRIJECIDO          | 08/09/2020 | R$ 4.155,50        |
| 127X50X17X2,00X6000                |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 21/09/2020 | R$ 4.155,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 05/10/2020 | R$ 4.155,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 20/10/2020 | R$ 4.155,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELETRICO                  | 29/10/2020 | R$ 1.054,87        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 13/11/2020 | R$ 1.690,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 13/11/2020 | R$ 269,50          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 13/11/2020 | R$ 1.025,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 13/11/2020 | R$ 102,98          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 06/11/2020 | R$ 1.886,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 03/11/2020 | R$ 29.748,48       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BLOCO DE CONCRETO 010              | 03/11/2020 | R$ 68.425,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FERRO CHATO 2 X 1/4 X 6000 (2)     | 10/12/2020 | R$ 10.361,99       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 28/12/2020 | R$ 10.361,98       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 11/01/2021 | R$ 10.361,98       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 23/11/2020 | R$ 956,15          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 23/11/2020 | R$ 783,23          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 04/12/2020 | R$ 238,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 04/12/2020 | R$ 277,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 04/12/2020 | R$ 498,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 04/12/2020 | R$ 90,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELETRICO                  | 03/12/2020 | R$ 351,96          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CADEADO E35                        | 10/12/2020 | R$ 287,70          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PARAFUSOS                          | 03/12/2020 | R$ 255,40          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| DISCO                              | 11/12/2020 | R$ 99,80           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE ESCRITORIO             | 10/12/2020 | R$ 260,26          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 09/12/2020 | R$ 66.690,87       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MANILHA CONCRETO                   | 10/12/2020 | R$ 4.140,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 21/12/2020 | R$ 336,20          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CABO ELETRICO                      | 23/12/2020 | R$ 28.908,44       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VIGA I W 410 X 38,8 CORTADA X      | 28/12/2020 | R$ 5.969,26        |
| 12000                              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 11/01/2021 | R$ 5.969,27        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 25/01/2021 | R$ 5.969,27        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CABO ELETRICO                      | 18/12/2020 | R$ 52.745,46       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VIGA H 200 X 46,1 CORTADA X 12000  | 28/12/2020 | R$ 6.638,84        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 11/01/2021 | R$ 6.638,83        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 25/01/2021 | R$ 6.638,83        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CABO ELETRICO                      | 21/12/2020 | R$ 2.678,52        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CABO ELETRICO                      | 04/01/2021 | R$ 1.972,68        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CABO ELETRICO                      | 06/01/2021 | R$ 7.151,75        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CABO ELETRICO                      | 07/01/2021 | R$ 7.833,86        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CABO ELETRICO                      | 07/01/2021 | R$ 8.542,64        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CABO ELETRICO                      | 08/01/2021 | R$ 19.317,67       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VIGA H 200 X 35,9 CORTADA          | 11/01/2021 | R$ 5.609,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 25/01/2021 | R$ 5.609,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 09/02/2021 | R$ 5.609,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VIGA I W 310 X 38,70 CORTADA X     | 11/01/2021 | R$ 5.495,40        |
| 12000                              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 25/01/2021 | R$ 5.495,40        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 09/02/2021 | R$ 5.495,40        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VIGA I W 310 X 38,70 CORTADA X     | 11/01/2021 | R$ 6.595,90        |
| 12000                              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 25/01/2021 | R$ 6.595,90        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 09/02/2021 | R$ 6.595,90        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VIGA I W 360 X 51,0 CORTADA X      | 07/01/2021 | R$ 17.938,80       |
| 12000                              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 22/01/2021 | R$ 17.938,80       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 08/02/2021 | R$ 17.938,80       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO CA60 5,0 MM                    | 28/12/2020 | R$ 3.741,02        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MADEIRA (PONTALETE PINUS)          | 28/12/2020 | R$ 1.063,80        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CABO ELETRICO                      | 13/01/2021 | R$ 5.983,45        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MANILHA CONCRETO                   | 28/12/2020 | R$ 4.024,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MANILHA CONCRETO                   | 28/12/2020 | R$ 946,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MADEIRA (PONTALETE PINUS)          | 28/12/2020 | R$ 560,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AREIA                              | 04/01/2021 | R$ 792,70          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ESPUMA P/ PEDREIRO                 | 06/01/2021 | R$ 516,50          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 06/01/2021 | R$ 1.300,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| DISTANCIADOR                       | 07/01/2021 | R$ 1.093,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO CA50 12,50 MM                  | 12/01/2021 | R$ 5.755,36        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BARRA                              | 18/01/2021 | R$ 12.528,80       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BARRA E CANTONEIRA                 | 18/01/2021 | R$ 12.486,35       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CANTONEIRA                         | 18/01/2021 | R$ 2.067,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 18/01/2021 | R$ 5.411,02        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 04/01/2021 | R$ 384,50          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARAME RECOZIDO 18BWG               | 20/01/2021 | R$ 727,38          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO CA50 25 MM                     | 20/01/2021 | R$ 59.178,63       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARAME RECOZIDO 18BWG               | 13/01/2021 | R$ 5.728,05        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO CA50 6,30 MM                   | 15/01/2021 | R$ 14.198,46       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO CA50 6,30 MM                   | 15/01/2021 | R$ 12.135,40       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO CA50 8,0 MM                    | 20/01/2021 | R$ 5.484,34        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 05/06/2020 | R$ 17.500,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ELABORAÇÃO DE PLANOS DIRETORES,    | 27/05/2020 | R$ 4.500,00        |
| ESTUDOS DE VIABILIDADE, ESTUDOS    |            |                    |
| ORGANIZACIONAIS E OUTROS           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES - NÃO UTILIZAR              | 25/06/2020 | R$ 189,11          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 15/06/2020 | R$ 3.500,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AEROFOTOGRAMETRIA (INCLUSIVE       | 18/06/2020 | R$ 2.900,00        |
| INTERPRETAÇÃO), CARTOGRAFIA,       |            |                    |
| MAPEAMENTO, LEVANTAMENTOS          |            |                    |
| TOPOGRÁFICOS, BATIMÉTRICOS,        |            |                    |
| GEOGRÁFI                           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 22/06/2020 | R$ 71.732,98       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 06/07/2020 | R$ 17.500,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES - NÃO UTILIZAR              | 06/07/2020 | R$ 191,81          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES - NÃO UTILIZAR              | 06/07/2020 | R$ 182,20          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES - NÃO UTILIZAR              | 06/07/2020 | R$ 194,94          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES - NÃO UTILIZAR              | 06/07/2020 | R$ 189,54          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES - NÃO UTILIZAR              | 06/07/2020 | R$ 191,27          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES - NÃO UTILIZAR              | 06/07/2020 | R$ 192,78          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES - NÃO UTILIZAR              | 06/07/2020 | R$ 191,59          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES - NÃO UTILIZAR              | 06/07/2020 | R$ 189,11          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES - NÃO UTILIZAR              | 06/07/2020 | R$ 141,48          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES - NÃO UTILIZAR              | 08/07/2020 | R$ 138,56          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 20/07/2020 | R$ 2.200,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 20/07/2020 | R$ 75.079,68       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 07/08/2020 | R$ 17.500,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 30/07/2020 | R$ 91.655,93       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| DATILOGRAFIA, DIGITAÇÃO,           | 10/08/2020 | R$ 1.750,00        |
| ESTENOGRAFIA, EXPEDIENTE,          |            |                    |
| SECRETARIA EM GERAL                |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 14/08/2020 | R$ 2.452,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/09/2020 | R$ 10.448,42       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 27/08/2020 | R$ 105.645,13      |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 08/09/2020 | R$ 23.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 08/09/2020 | R$ 12.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 07/10/2020 | R$ 12.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 07/10/2020 | R$ 23.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 16/10/2020 | R$ 47.346,94       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 15/10/2020 | R$ 4.000,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| DATILOGRAFIA, DIGITAÇÃO,           | 07/10/2020 | R$ 4.900,00        |
| ESTENOGRAFIA, EXPEDIENTE,          |            |                    |
| SECRETARIA EM GERAL                |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ELABORAÇÃO DE PLANOS DIRETORES,    | 07/10/2020 | R$ 4.500,00        |
| ESTUDOS DE VIABILIDADE, ESTUDOS    |            |                    |
| ORGANIZACIONAIS E OUTROS           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ENGENHARIA, AGRONOMIA,             | 26/10/2020 | R$ 6.500,00        |
| AGRIMENSURA, ARQUITETURA,          |            |                    |
| GEOLOGIA, URBANISMO, PAISAGISMO E  |            |                    |
| CONGÊNERES.                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 06/11/2020 | R$ 23.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ENGENHARIA, AGRONOMIA,             | 03/11/2020 | R$ 5.400,00        |
| AGRIMENSURA, ARQUITETURA,          |            |                    |
| GEOLOGIA, URBANISMO, PAISAGISMO E  |            |                    |
| CONGÊNERES.                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/10/2020 | R$ 300,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 19/11/2020 | R$ 540,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VARRIÇÃO, COLETA, REMOÇÃO,         | 06/11/2020 | R$ 1.530,00        |
| INCINERAÇÃO, TRATAMENTO,           |            |                    |
| RECICLAGEM, SEPARAÇÃO              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE DESEMBARAÇO            | 03/11/2020 | R$ 1.300,00        |
| ADUANEIRO,COMISSÁRIOS,DESPACHANTES |            |                    |
| E CONGÊNERES                       |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ELABORAÇÃO DE PLANOS DIRETORES,    | 27/11/2020 | R$ 3.050,00        |
| ESTUDOS DE VIABILIDADE, ESTUDOS    |            |                    |
| ORGANIZACIONAIS E OUTROS           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COMPOSIÇÃO GRÁFICA,                | 20/11/2020 | R$ 162,90          |
| FOTOCOMPOSIÇÃO, CLICHERIA,         |            |                    |
| ZINCOGRAFIA                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 02/12/2020 | R$ 480,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 04/12/2020 | R$ 12.668,89       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 20/11/2020 | R$ 2.210,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ELABORAÇÃO DE PLANOS DIRETORES,    | 30/11/2020 | R$ 5.000,00        |
| ESTUDOS DE VIABILIDADE, ESTUDOS    |            |                    |
| ORGANIZACIONAIS E OUTROS           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 07/12/2020 | R$ 23.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 07/12/2020 | R$ 12.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 17/12/2020 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 17/12/2020 | R$ 600,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 17/12/2020 | R$ 80,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 19/11/2020 | R$ 685,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/12/2020 | R$ 1.428,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/12/2020 | R$ 408,00          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/12/2020 | R$ 420,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COMPOSIÇÃO GRÁFICA,                | 21/12/2020 | R$ 236,34          |
| FOTOCOMPOSIÇÃO, CLICHERIA,         |            |                    |
| ZINCOGRAFIA                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 14/12/2020 | R$ 2.390,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 15/12/2020 | R$ 400,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 16/12/2020 | R$ 2.717,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 11/01/2021 | R$ 2.779,80        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 28/12/2020 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 24/12/2020 | R$ 1.290,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 11/01/2021 | R$ 40.374,78       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 11/01/2021 | R$ 194.851,94      |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 05/01/2021 | R$ 6.472,44        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 14/01/2021 | R$ 1.060,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 20/01/2021 | R$ 5.440,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 07/01/2021 | R$ 12.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 07/01/2021 | R$ 23.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VARRIÇÃO, COLETA, REMOÇÃO,         | 06/01/2021 | R$ 2.380,00        |
| INCINERAÇÃO, TRATAMENTO,           |            |                    |
| RECICLAGEM, SEPARAÇÃO              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ELABORAÇÃO DE PLANOS DIRETORES,    | 20/05/2020 | R$ 2.000,00        |
| ESTUDOS DE VIABILIDADE, ESTUDOS    |            |                    |
| ORGANIZACIONAIS E OUTROS           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ELABORAÇÃO DE PLANOS DIRETORES,    | 20/05/2020 | R$ 2.000,00        |
| ESTUDOS DE VIABILIDADE, ESTUDOS    |            |                    |
| ORGANIZACIONAIS E OUTROS           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| THINNER (18 LITROS)                | 18/02/2021 | R$ 811,80          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 04/03/2021 | R$ 811,80          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FERRAMENTAS                        | 31/01/2022 | R$ 3.031,51        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 15/02/2022 | R$ 3.031,51        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 30/03/2022 | R$ 3.032,42        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| KIT COBERTURA P/ VALA AMARELA      | 14/12/2021 | R$ 2.934,90        |
| (REF.:KIT COBERTURA)               |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 03/01/2022 | R$ 2.934,90        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 24/01/2022 | R$ 2.934,89        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAPA SAE 1020 5/16 1200 X 3000MM  | 25/10/2021 | R$ 7.559,74        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 08/11/2021 | R$ 7.559,74        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 23/11/2021 | R$ 7.559,74        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BARRA CHATA SAE 1020 1.1/2 X 1/4 X | 25/10/2021 | R$ 341,10          |
| 6000MM                             |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| RODIZIO GIRATORIO RODA 100MM DE    | 20/10/2021 | R$ 1.310,66        |
| DIAMETRO CAPACIDADE DE CARGA 85KG  |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 01/11/2021 | R$ 1.310,66        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 22/11/2021 | R$ 1.310,67        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CANTONEIRA 1” X 1/4 X 6000 MM -    | 04/10/2021 | R$ 4.711,25        |
| BARRA REDONDA 5/8 X 6000 MM        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 18/10/2021 | R$ 4.711,25        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 01/11/2021 | R$ 4.711,26        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAPA EXPANDIDA 1/4 X 3000 X 1200  | 04/10/2021 | R$ 5.766,00        |
| MM                                 |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 18/10/2021 | R$ 5.766,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 01/11/2021 | R$ 5.766,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAPA EXPANDIDA 3/16 X 3000 X 1200 | 04/10/2021 | R$ 870,00          |
| MM                                 |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| DIESEL S-10 GRID ADITIVADO         | 13/09/2021 | R$ 1.421,11        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| DIESEL S-500                       | 23/08/2021 | R$ 868,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| DIESEL S-500                       | 01/07/2021 | R$ 653,18          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| DIESEL S-500                       | 21/06/2021 | R$ 643,77          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| DIESEL S-10 GRID ADITIVADO         | 03/05/2021 | R$ 593,63          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| DIESEL S-10 GRID ADITIVADO         | 12/04/2021 | R$ 579,26          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| DIESEL S-10 GRID ADITIVADO         | 12/04/2021 | R$ 489,03          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| RB60 AL LISO                       | 20/09/2021 | R$ 1.163,33        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| RB60 AL LISO                       | 23/08/2021 | R$ 2.491,67        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| KIT ANCORAGEM/ACOMODACAO P/B48     | 12/01/2022 | R$ 600,52          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SWITCH FORTNET FORTISW 424D 24     | 02/12/2021 | R$ 11.100,00       |
| PORTAS 100/1000 + 2 PORTAS SFP     |            |                    |
| LAYER 3                            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 13/12/2021 | R$ 11.100,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| KIT INSTALAÇÃO AUDIO E VIDEIO      | 07/10/2021 | R$ 40.000,00       |
| ESSENSE                            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 18/01/2022 | R$ 50.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 15/02/2022 | R$ 50.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CABO COAXIAL 75OHMS                | 07/05/2021 | R$ 373,35          |
| RF-4,0MM+BIP.2X26                  |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CARRO PARA FERRAMENTAS GRAFITE/LAR | 08/10/2021 | R$ 1.330,60        |
| FECHADO                            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 08/11/2021 | R$ 1.077,61        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 07/12/2021 | R$ 1.077,61        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELETRICO                  | 21/01/2022 | R$ 9.313,04        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELETRICO                  | 20/01/2022 | R$ 1.011,08        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELETRICO                  | 14/01/2022 | R$ 8.993,47        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PAISAGISMO                         | 03/01/2022 | R$ 61.200,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 11/01/2022 | R$ 1.295,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TOMADA-PLUG-CABO                   | 18/01/2022 | R$ 647,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BUCHA-PARAFUSO                     | 18/01/2022 | R$ 2.262,93        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FECHADURA-PORTA                    | 10/01/2022 | R$ 5.468,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 18/01/2022 | R$ 7.841,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 18/01/2022 | R$ 2.247,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CONTROLE REMOTO                    | 03/01/2022 | R$ 215,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 18/01/2022 | R$ 2.410,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 18/01/2022 | R$ 120,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 18/01/2022 | R$ 125,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 12/01/2022 | R$ 545,20          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SUPORTE P/EXTINTOR                 | 17/01/2022 | R$ 42,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MASSA CORRIDA                      | 26/01/2022 | R$ 2.155,06        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 07/01/2022 | R$ 952,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 07/01/2022 | R$ 2.040,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/01/2022 | R$ 1.937,60        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FITA DUPLA FACE CINZA              | 27/12/2021 | R$ 49.317,37       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| KIT BANDEJA STACK PARA DIO 12F     | 10/01/2022 | R$ 448,46          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 12/01/2022 | R$ 448,45          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXTENSAO CONEC. 2F.SM LC-UPC G652D | 27/12/2021 | R$ 3.816,51        |
| 1,5MT&                             |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 12/01/2022 | R$ 3.816,51        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 03/01/2022 | R$ 500,00          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COMPOSIÇÃO GRÁFICA,                | 20/01/2021 | R$ 151,80          |
| FOTOCOMPOSIÇÃO, CLICHERIA,         |            |                    |
| ZINCOGRAFIA                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 25/01/2021 | R$ 11.848,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 25/01/2021 | R$ 1.050,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 20/01/2021 | R$ 6.300,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/02/2021 | R$ 11.999,59       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VARRIÇÃO, COLETA, REMOÇÃO,         | 25/01/2021 | R$ 1.870,00        |
| INCINERAÇÃO, TRATAMENTO,           |            |                    |
| RECICLAGEM, SEPARAÇÃO              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/02/2021 | R$ 2.064,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/01/2021 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 08/02/2021 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ELABORAÇÃO DE PLANOS DIRETORES,    | 10/02/2021 | R$ 3.850,00        |
| ESTUDOS DE VIABILIDADE, ESTUDOS    |            |                    |
| ORGANIZACIONAIS E OUTROS           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 08/02/2021 | R$ 420,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 01/02/2021 | R$ 21.145,84       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/02/2021 | R$ 82.820,47       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ELABORAÇÃO DE PLANOS DIRETORES,    | 25/01/2021 | R$ 4.500,00        |
| ESTUDOS DE VIABILIDADE, ESTUDOS    |            |                    |
| ORGANIZACIONAIS E OUTROS           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 08/02/2021 | R$ 12.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 08/02/2021 | R$ 23.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ELABORAÇÃO DE PLANOS DIRETORES,    | 10/02/2021 | R$ 2.736,00        |
| ESTUDOS DE VIABILIDADE, ESTUDOS    |            |                    |
| ORGANIZACIONAIS E OUTROS           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 08/02/2021 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/02/2021 | 3.600,00           |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 22/02/2021 | R$ 1.700,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/02/2021 | R$ 10.640,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| INSTALAÇÃO E MONTAGEM DE APARELHOS | 03/02/2021 | R$ 220,00          |
| E MÁQUINAS                         |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 23/02/2021 | R$ 4.055,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 17/02/2021 | R$ 8.866,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 17/02/2021 | R$ 980,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 17/02/2021 | R$ 2.064,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 17/02/2021 | R$ 66,67           |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 10/02/2021 | R$ 77.550,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AEROFOTOGRAMETRIA (INCLUSIVE       | 10/02/2021 | R$ 4.250,00        |
| INTERPRETAÇÃO), CARTOGRAFIA,       |            |                    |
| MAPEAMENTO, LEVANTAMENTOS          |            |                    |
| TOPOGRÁFICOS, BATIMÉTRICOS,        |            |                    |
| GEOGRÁFI                           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 25/02/2021 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 25/02/2021 | R$ 380,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 24/02/2021 | R$ 990,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 22/02/2021 | R$ 2.288,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 23/02/2021 | R$ 8.313,20        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VARRIÇÃO, COLETA, REMOÇÃO,         | 22/02/2021 | R$ 5.610,00        |
| INCINERAÇÃO, TRATAMENTO,           |            |                    |
| RECICLAGEM, SEPARAÇÃO              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COMPOSIÇÃO GRÁFICA,                | 22/02/2021 | R$ 524,33          |
| FOTOCOMPOSIÇÃO, CLICHERIA,         |            |                    |
| ZINCOGRAFIA                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 24/02/2021 | R$ 300,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 01/03/2021 | R$ 591,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 25/02/2021 | R$ 420,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 24/02/2021 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 01/03/2021 | R$ 800,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 22/02/2021 | R$ 2.800,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 05/03/2021 | R$ 12.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 05/03/2021 | R$ 23.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/03/2021 | R$ 748,00          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 02/03/2021 | R$ 400,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 05/03/2021 | R$ 6.912,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 22/02/2021 | R$ 350,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/03/2021 | R$ 400,00          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 22/02/2021 | R$ 400,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 08/03/2021 | R$ 3.432,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 08/03/2021 | R$ 200,00          |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/03/2021 | R$ 952,00          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 22/03/2021 | R$ 614,99          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM |            | R$ 1.647,95        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 22/03/2021 | R$ 9.338,37        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VARRIÇÃO, COLETA, REMOÇÃO,         | 10/03/2021 | R$ 1.700,00        |
| INCINERAÇÃO, TRATAMENTO,           |            |                    |
| RECICLAGEM, SEPARAÇÃO              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 22/03/2021 | R$ 3.484,92        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 10/03/2021 | R$ 41.410,53       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 10/03/2021 | R$ 104.255,80      |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 23/03/2021 | R$ 480,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 23/03/2021 | R$ 160,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 23/03/2021 | R$ 210,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 23/03/2021 | R$ 300,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 15/03/2021 | R$ 800,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 15/03/2021 | R$ 9.216,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 22/03/2021 | R$ 512,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 09/03/2021 | R$ 686,00          |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/03/2021 | R$ 453,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 10/03/2021 | R$ 14.700,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 10/03/2021 | R$ 4.918,31        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARMAZENAMENTO, DEPÓSITO, CARGA,    | 12/04/2021 | R$ 1.620,00        |
| DESCARGA,ARRUMAÇÃO BENS            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| DATILOGRAFIA, DIGITAÇÃO,           | 22/03/2021 | R$ 1.750,00        |
| ESTENOGRAFIA, EXPEDIENTE,          |            |                    |
| SECRETARIA EM GERAL                |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 22/03/2021 | R$ 800,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 22/03/2021 | R$ 4.576,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 15/03/2021 | R$ 7.916,55        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 15/03/2021 | R$ 17.362,11       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 12/04/2022 | R$ 1.454,01        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CANTONEIRA E TELA                  | 30/03/2022 | R$ 8.141,60        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 18/04/2022 | R$ 1.400,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 18/04/2022 | R$ 110,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 18/04/2022 | R$ 170,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MALOTE BLINDADO                    | 30/03/2022 | R$ 2.700,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 20/04/2022 | R$ 2.700,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CABO, TUBO                         | 08/04/2022 | R$ 12.320,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FIXADOR DE BATENTE E TUBO          | 22/04/2022 | R$ 1.413,43        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CAIXA D'AGUA                       | 02/05/2022 | R$ 1.430,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SIRENE                             | 02/05/2022 | R$ 59,83           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 02/05/2022 | R$ 950,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 25/04/2022 | R$ 112,73          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 25/04/2022 | R$ 263,35          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 02/05/2022 | R$ 3.998,40        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AREIA E CIMENTO                    | 18/04/2022 | R$ 860,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/05/2022 | R$ 507,99          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 16/05/2022 | R$ 450,80          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 16/05/2022 | R$ 621,30          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TELA E CANTONEIRA                  | 12/05/2022 | R$ 3.780,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BARRA E CANTONEIRA                 | 12/05/2022 | R$ 10.740,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TUBO RETANGULAR                    | 30/05/2022 | R$ 8.646,90        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 03/02/2022 | R$ 6.300,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PERSIANA HORIZONTAL ALUMÍNIO       | 14/03/2022 | R$ 8.500,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 12/04/2022 | R$ 8.500,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PERSIANA HORIZONTAL ALUMÍNIO       | 14/03/2022 | R$ 14.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 12/04/2022 | R$ 14.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MESA E MODULO                      | 23/03/2022 | R$ 26.879,36       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 03/05/2022 | R$ 507,99          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 23/03/2022 | R$ 3.915,60        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PEDRA GRANITO                      | 17/01/2022 | R$ 560,25          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL CONSTRUÇÃO                | 17/01/2022 | R$ 924,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL CONSTRUÇÃO                | 17/01/2022 | R$ 1.255,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FIXADOR                            | 18/01/2022 | R$ 10.260,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL CONSTRUÇÃO                | 01/02/2022 | R$ 7.325,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TINTA                              | 31/01/2022 | R$ 3.256,22        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MAÇARICO DE SOLDA                  | 02/03/2022 | R$ 1.342,82        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 30/03/2022 | R$ 1.342,80        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 02/05/2022 | R$ 1.342,80        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LAVADORA DE PEÇAS LP-7 220V -      | 11/04/2022 | R$ 1.679,25        |
| MARCON                             |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CANTONEIRA                         | 08/03/2022 | R$ 4.707,06        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL CONSTRUÇÃO                | 30/03/2022 | R$ 3.230,17        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 02/05/2022 | R$ 3.230,16        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 30/05/2022 | R$ 3.230,16        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 30/06/2022 | R$ 3.230,16        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 23/03/2022 | R$ 3.915,60        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MANGUEIRA                          | 18/04/2022 | R$ 7.941,53        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXTINTOR E PLACA                   | 25/04/2022 | R$ 2.415,70        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TUBO                               | 22/04/2022 | R$ 1.413,43        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MANG 1/2 2500MM TERMINAIS R/90     | 16/05/2022 | R$ 449,90          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TUBO RETANGULAR                    | 30/05/2022 | R$ 8.646,90        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TINTA                              | 17/01/2022 | R$ 1.556,20        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TIJOLO                             | 17/01/2022 | R$ 5.533,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TIJOLO                             | 01/02/2022 | R$ 562,50          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TINTA                              | 01/02/2022 | R$ 1.281,27        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TINTA                              | 09/02/2022 | R$ 780,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TINTA                              | 14/02/2022 | R$ 585,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TINTA                              | 21/02/2022 | R$ 1.755,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| METALON                            | 01/02/2022 | R$ 2.850,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LUMINÁRIA                          | 13/04/2022 | R$ 3.246,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 17/02/2022 | R$ 1.344,38        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 04/03/2022 | R$ 1.344,37        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PROPULSORA PNEUMATICA              | 31/01/2022 | R$ 1.859,16        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 22/02/2022 | R$ 1.859,16        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 24/03/2022 | R$ 1.859,16        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 25/04/2022 | R$ 1.859,18        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 15/03/2022 | R$ 2.062,73        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 30/03/2022 | R$ 2.062,73        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 21/02/2022 | R$ 904,12          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 24/01/2022 | R$ 4.052,05        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 22/02/2022 | R$ 4.052,05        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 24/03/2022 | R$ 4.052,05        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 25/04/2022 | R$ 4.052,05        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MOTOFREIO E DUPLEX                 | 07/02/2022 | R$ 23.600,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PAINEL ORGANIZADOR E ÁRMARIO       | 02/03/2022 | R$ 8.221,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 02/05/2022 | R$ 8.221,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 16/05/2022 | R$ 8.221,70        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PLACAS                             | 24/03/2022 | R$ 49.410,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PINTURA                            | 07/01/2022 | R$ 5.000,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUCAO DE DRYWALL                | 17/01/2022 | R$ 79.127,06       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE PINTURA                 | 17/01/2022 | R$ 15.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SISTEMA DE AR COMPRIMIDO           | 13/01/2022 | R$ 22.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE MONTAGEM DE CONCRETO    | 26/01/2022 | R$ 304,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MARTELO DEMOLIDOR                  | 03/02/2022 | R$ 420,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERRA MÁRMORE                      | 01/02/2022 | R$ 113,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LAVADORA ALTA PRESSÃO              | 01/02/2022 | R$ 600,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE LIMPEZA E CONSERVAÇÃO   | 24/01/2022 | R$ 1.925,00        |
| PÓS OBRA                           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE LIMPEZA E CONSERVAÇÃO   | 24/01/2022 | R$ 4.900,00        |
| PÓS OBRA                           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE SERRA CLIPPER           | 03/02/2022 | R$ 120,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TALHEIRAS                          | 01/02/2022 | R$ 160,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BOMBA LAMEIRA                      | 07/02/2022 | R$ 385,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| 1 FURADEIRA IMPACTO                | 07/02/2022 | R$ 80,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 07/02/2022 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE INSTALAÇÃO DE PORTA DE  | 21/01/2022 | R$ 2.040,16        |
| VIDRO                              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUCAO DE DRYWALL                | 24/02/2022 | R$ 39.959,48       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BETONEIRA MENEGOTTI                | 31/01/2022 | R$ 247,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 07/02/2022 | R$ 297,75          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE TRANSFORMADORES         | 07/02/2022 | R$ 1.000,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE CONTAINERS              | 10/02/2022 | R$ 1.690,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE TRANSFORMADORES         | 31/01/2022 | R$ 1.500,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE FISCALIZAÇÃO DA OBRA    | 07/02/2022 | R$ 12.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVICOS DE INSTALACAO DAS         | 31/01/2022 | R$ 22.886,65       |
| ESQUADRIAS                         |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE FISCALIZAÇÃO DA OBRA    | 07/02/2022 | R$ 23.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVICO DE CONCRETAGEM             | 17/02/2022 | R$ 2.240,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO PARA        | 31/01/2022 | R$ 995,95          |
| INSTALAÇÃO ELÉTRICA E HUDRÁULICA   |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE INTERFONE E FECHADURA   | 15/02/2022 | R$ 1.757,17        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CAÇAMBAS                           | 10/02/2022 | R$ 1.800,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE INSTALAÇÃO DE PLACAS    | 15/02/2022 | R$ 5.654,64        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DO CONTAINER               | 08/02/2022 | R$ 750,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCACAO DE ANDAIME                 | 21/02/2022 | R$ 1.285,17        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE BENTONEIRA              | 14/02/2022 | R$ 82,33           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| RESERVATÓRIO METÁLICO              | 08/10/2021 | R$ 16.250,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVICOS DE INSTALACAO             | 27/09/2021 | R$ 1.163,08        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FUROS NA PAREDE                    | 20/09/2021 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PISO                               | 27/09/2021 | R$ 12.019,99       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE              | 24/09/2021 | R$ 199,36          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE PAVIMENTAÇÕES           | 25/10/2021 | R$ 905,77          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS            | 30/09/2021 | R$ 290,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE MÁQUINA DE SOLDA        | 08/10/2021 | R$ 297,75          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE              | 29/09/2021 | R$ 198,75          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| REPARAÇÃO, CONSERVAÇÃO E REFORMA   | 15/10/2021 | R$ 34.593,81       |
| DE EDIFÍCIOS, ESTRADAS, PONTES E   |            |                    |
| CONGENERES                         |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| INSTALAÇÃO DE AR CONDICIONADO      | 01/10/2021 | R$ 120.000,00      |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE FISCALIZAÇÃO DA OBRA    | 11/10/2021 | R$ 109.579,85      |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 11/10/2021 | R$ 264.756,51      |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 11/10/2021 | R$ 28.217,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 11/10/2021 | R$ 1.500,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 11/10/2021 | R$ 595,60          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 05/10/2021 | R$ 5.597,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 05/10/2021 | R$ 2.263,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 05/10/2021 | R$ 2.318,28        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 05/10/2021 | R$ 14.155,05       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 05/10/2021 | R$ 861,38          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VARRIÇÃO, COLETA, REMOÇÃO,         | 08/10/2021 | R$ 2.800,00        |
| INCINERAÇÃO, TRATAMENTO,           |            |                    |
| RECICLAGEM, SEPARAÇÃO              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CARPINTARIA E SERRALHERIA          | 11/10/2021 | R$ 30.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 11/10/2021 | R$ 17.216,64       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 06/10/2021 | R$ 201,35          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 15/10/2021 | R$ 1.552,69        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 11/10/2021 | R$ 1.350,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 26/10/2021 | R$ 391,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 07/10/2021 | R$ 12.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 07/10/2021 | R$ 23.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 22/10/2021 | R$ 160,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 22/10/2021 | R$ 144,50          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 13/10/2021 | R$ 247,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 18/10/2021 | R$ 370,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 18/10/2021 | R$ 290,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/10/2021 | R$ 80,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/10/2021 | R$ 400,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/10/2021 | R$ 420,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/10/2021 | R$ 300,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/10/2021 | R$ 1.600,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/10/2021 | R$ 240,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/10/2021 | R$ 90,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/10/2021 | R$ 300,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/10/2021 | R$ 760,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/10/2021 | R$ 315,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/10/2021 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/10/2021 | R$ 420,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 21/10/2021 | R$ 218,11          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/11/2021 | R$ 10.000,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CARPINTARIA E SERRALHERIA          | 01/11/2021 | R$ 2.000,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COMPOSIÇÃO GRÁFICA,                | 20/10/2021 | R$ 341,88          |
| FOTOCOMPOSIÇÃO, CLICHERIA,         |            |                    |
| ZINCOGRAFIA                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 18/10/2021 | R$ 980,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO RESTAURAÇÃO,               | 01/11/2021 | R$ 1.100,00        |
| RECONDICIONAMENTO, PINTURA,        |            |                    |
| LAVAGEM, GALVANOPLASTIA DE OBJETOS |            |                    |
| QUAISQUER                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/11/2021 | R$ 2.340,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 08/11/2021 | R$ 240,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/11/2021 | R$ 40,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/11/2021 | R$ 300,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/11/2021 | R$ 385,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/11/2021 | R$ 315,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/11/2021 | R$ 180,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/11/2021 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/11/2021 | R$ 80,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/11/2021 | R$ 420,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/11/2021 | R$ 1.240,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 27/10/2021 | R$ 1.163,08        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/11/2021 | R$ 3.990,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/11/2021 | R$ 3.565,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/11/2021 | R$ 288,00          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/11/2021 | R$ 12.096,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/11/2021 | R$ 3.000,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 27/10/2021 | R$ 108.495,46      |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 27/10/2021 | R$ 251.585,49      |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 16/11/2021 | R$ 1.765,30        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/11/2021 | R$ 1.980,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 01/11/2021 | R$ 12.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TRANSPORTE DE CARGAS - CARGA E     | 10/11/2021 | R$ 6.115,00        |
| DESCARGA                           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 01/11/2021 | R$ 23.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 01/11/2021 | R$ 215,05          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 01/11/2021 | R$ 220,83          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| REPARAÇÃO, CONSERVAÇÃO E REFORMA   | 28/10/2021 | R$ 21.336,00       |
| DE EDIFÍCIOS, ESTRADAS, PONTES E   |            |                    |
| CONGENERES                         |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 10/11/2021 | R$ 302.076,98      |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 10/11/2021 | R$ 121.085,65      |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 01/11/2021 | R$ 65,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 04/11/2021 | R$ 220,32          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 08/11/2021 | R$ 297,75          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/11/2021 | R$ 445,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/11/2021 | R$ 579,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 16/11/2021 | R$ 96,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 22/11/2021 | R$ 340,00          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 16/11/2021 | R$ 2.506,24        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 10/11/2021 | R$ 4.600,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CARPINTARIA E SERRALHERIA          | 08/11/2021 | R$ 24.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| REPARAÇÃO, CONSERVAÇÃO E REFORMA   | 22/11/2021 | R$ 27.631,86       |
| DE EDIFÍCIOS, ESTRADAS, PONTES E   |            |                    |
| CONGENERES                         |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 17/01/2022 | R$ 2.724,80        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 17/01/2022 | R$ 455,80          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/02/2022 | R$ 353,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 07/04/2022 | R$ 13.239,87       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MALOTE BLINDADO                    | 30/03/2022 | R$ 5.400,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 20/04/2022 |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 17/01/2022 | R$ 2.710,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 17/01/2022 | R$ 11.508,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 10/01/2022 | R$ 32.800,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 02/02/2022 | R$ 1.408,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 01/02/2022 | R$ 7.325,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 19/01/2022 | R$ 38.270,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 09/02/2022 | R$ 11.953,13       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 10/02/2022 | R$ 1.365,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE INFRAESTRUTURA E       | 31/01/2022 | R$ 1.313,25        |
| INFORMÁTICA                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 18/02/2022 | R$ 1.313,24        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 21/03/2022 | R$ 1.647,75        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAPA DE ALUMÍNIO                  | 11/02/2022 | R$ 3.950,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| RECEPTOR WIFI VIEWPRESS            | 15/02/2022 | R$ 439,95          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 14/02/2022 | R$ 2.927,88        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PERFIL DE ALUMÍNIO TUBULAR PINTADO | 31/01/2022 | R$ 91.546,52       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 11/02/2022 | R$ 1.774,90        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TORNEIRA                           | 11/02/2022 | R$ 73,60           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE INFRAESTRUTURA E       | 22/02/2022 | R$ 1.008,61        |
| INFORMÁTICA                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 15/03/2022 | R$ 2.657,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 16/02/2022 | R$ 160,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TINTA                              | 18/02/2022 | R$ 903,75          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LADRILHO                           | 24/02/2022 | R$ 1.558,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 02/03/2022 | R$ 875,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO E AREIA - MATERIAL DE      | 02/03/2022 | R$ 6.129,90        |
| CONSTRUÇÃO                         |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MOLA                               | 02/03/2022 | R$ 2.802,60        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ESPELHO                            | 15/02/2022 | R$ 8.130,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VALVULA                            | 03/03/2022 | R$ 132,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PNEU PNEUMÁTICO                    | 03/03/2022 | R$ 1.128,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PAISAGISMO                         | 16/02/2022 | R$ 28.279,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAPA DE ALUMÍNIO                  | 02/03/2022 | R$ 2.370,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PLACA                              | 07/03/2022 | R$ 220,90          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| GRADE- MATERIAL DE CONSTRUÇÃO      | 15/03/2022 | R$ 18.594,25       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 02/03/2022 | R$ 2.483,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 02/03/2022 | R$ 4.297,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 02/03/2022 | R$ 710,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 02/03/2022 | R$ 3.103,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MARCO COM ALIZAR                   | 03/03/2022 | R$ 5.250,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 10/03/2022 | R$ 2.490,20        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 11/03/2022 | R$ 1.690,45        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE INFRAESTRUTURA E       | 20/01/2022 | R$ 878,48          |
| INFORMÁTICA                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE INFRAESTRUTURA E       | 20/01/2022 | R$ 831,91          |
| INFORMÁTICA                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BOMBA CENTRIFUGA                   | 11/03/2022 | R$ 478,20          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CHAPA                              | 08/03/2022 | R$ 5.717,58        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TRINCHA E TINTA                    | 15/03/2022 | R$ 254,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 02/03/2022 | R$ 405,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PORTEIRO ELETRÔNICO                | 15/03/2022 | R$ 720,28          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 15/03/2022 | R$ 3.927,65        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 11/03/2022 | R$ 1.499,65        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TINTA                              | 16/03/2022 | R$ 1.157,98        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MESA E ARMÁRIO                     | 23/03/2022 | R$ 26.879,36       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 16/03/2022 | R$ 116,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SIRENE                             | 18/03/2022 | R$ 363,44          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| REVESTIMENTO                       | 15/03/2022 | R$ 1.396,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PERFIL DE ALUMÍNIO TUBULAR PINTADO | 08/03/2022 | R$ 41.147,84       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ESPELHO                            | 15/03/2022 | R$ 2.445,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TINTA                              | 25/03/2022 | R$ 1.477,91        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 23/03/2022 | R$ 3.915,60        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VIDRO                              | 04/04/2022 | R$ 3.918,29        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 15/03/2022 | R$ 3.918,30        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL DE CONSTRUÇÃO             | 31/03/2022 | R$ 9.702,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SENSOR                             | 22/03/2022 | R$ 2.742,13        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| DUTO                               | 30/03/2022 | R$ 29.451,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| OLHO DE GATO                       | 25/03/2022 | R$ 2.883,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PORTEIRO ELETRONICO                | 07/04/2022 | R$ 229,90          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 07/04/2022 | R$ 1.348,35        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 07/04/2022 | R$ 13.239,87       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PLACA E EXTINTOR                   | 07/04/2022 | R$ 2.152,20        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| GRELHA                             | 30/03/2022 | R$ 775,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| MATERIAL ELÉTRICO                  | 08/04/2022 | R$ 6.065,18        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES                             | 12/04/2021 | R$ 2.300,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES                             | 17/05/2021 | R$ 4.500,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES                             | 04/06/2021 | R$ 1.700,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES                             | 17/06/2021 | R$ 1.530,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES                             | 30/06/2021 | R$ 274,12          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES                             | 05/07/2021 | R$ 2.000,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES                             | 22/07/2021 | R$ 1.800,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES                             | 19/07/2021 | R$ 187,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES                             | 19/07/2021 | R$ 2.200,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES                             | 16/08/2021 | R$ 1.525,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES                             | 17/08/2021 | R$ 1.650,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES                             | 23/08/2021 | R$ 13.500,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES                             | 15/09/2021 | R$ 280,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES                             | 11/10/2021 | R$ 3.600,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES                             | 11/10/2021 | R$ 1.130,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES                             | 25/10/2021 | R$ 1.500,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| FRETES                             | 07/12/2021 | R$ 800,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CIMENTO                            | 21/09/2021 | R$ 2.690,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 01/11/2021 | R$ 857,34          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 01/11/2021 | R$ 796,95          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 26/04/2021 | R$ 160,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 06/05/2021 | R$ 12.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 06/05/2021 | R$ 23.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/05/2021 | R$ 120,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 26/04/2021 | R$ 300,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 27/04/2021 | R$ 370,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 26/04/2021 | R$ 400,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 28/04/2021 | R$ 350,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 26/04/2021 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 26/04/2021 | R$ 80,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/05/2021 | R$ 240,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 24/05/2021 | R$ 290,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 03/05/2021 | R$ 6.802,66        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 03/05/2021 | R$ 106.512,17      |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 03/05/2021 | R$ 110.772,70      |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 03/05/2021 | R$ 150.399,01      |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 20/05/2021 | R$ 6.384,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 03/05/2021 | R$ 900,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE TRANSPORTE - FRETE      | 05/05/2021 | R$ 237,17          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| BRITA                              | 05/05/2021 | R$ 479,65          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VARRIÇÃO, COLETA, REMOÇÃO,         | 06/05/2021 | R$ 8.400,00        |
| INCINERAÇÃO, TRATAMENTO,           |            |                    |
| RECICLAGEM, SEPARAÇÃO              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 05/05/2021 | R$ 290,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 03/05/2021 | R$ 6.945,75        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 03/05/2021 | R$ 800,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 13/05/2021 | R$ 420,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 13/05/2021 | R$ 80,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CARPINTARIA E SERRALHERIA          | 17/05/2021 | R$ 13.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO CONSERTO, LIMPEZA,         | 10/05/2021 | R$ 2.045,58        |
| MANUTENÇÃO, RESTAURAÇÃO, CARGA,    |            |                    |
| RECARGA, MOTOR, MAQ. VEÍCULO E     |            |                    |
| EQUIP.                             |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/05/2021 | R$ 472,69          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/05/2021 | R$ 1.600,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/05/2021 | R$ 197,20          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 17/05/2021 | R$ 3.239,76        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ELABORAÇÃO DE PLANOS DIRETORES,    | 25/05/2021 | R$ 3.500,00        |
| ESTUDOS DE VIABILIDADE, ESTUDOS    |            |                    |
| ORGANIZACIONAIS E OUTROS           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 20/05/2021 | R$ 41.000,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 24/05/2021 | R$ 1.670,00        |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 20/05/2021 | R$ 5.382,16        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 21/05/2021 | R$ 370,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 21/05/2021 | R$ 290,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 31/05/2021 | R$ 391,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VARRIÇÃO, COLETA, REMOÇÃO,         | 20/05/2021 | R$ 3.600,00        |
| INCINERAÇÃO, TRATAMENTO,           |            |                    |
| RECICLAGEM, SEPARAÇÃO              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 19/05/2021 | R$ 980,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 17/05/2021 | R$ 4.838,40        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 17/05/2021 | R$ 407,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 17/05/2021 | R$ 391,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 28/05/2021 | R$ 22.500,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 31/05/2021 | R$ 297,75          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 26/05/2021 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 26/05/2021 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 25/05/2021 | R$ 15.000,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 27/05/2021 | R$ 15.525,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 25/05/2021 | R$ 1.500,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 24/05/2021 | R$ 2.432,00        |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 09/06/2021 | R$ 160,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 09/06/2021 | R$ 210,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 09/06/2021 | R$ 480,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 09/06/2021 | R$ 300,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/06/2021 | R$ 9.500,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/06/2021 | R$ 27.144,60       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/06/2021 | R$ 1.031,27        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 04/06/2021 | R$ 12.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 04/06/2021 | R$ 23.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 24/05/2021 | R$ 350,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 14/06/2021 | R$ 400,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CARPINTARIA E SERRALHERIA          | 27/05/2021 | R$ 27.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 07/06/2021 | R$ 160.837,27      |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 07/06/2021 | R$ 60.976,84       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 09/06/2021 | R$ 420,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 09/06/2021 | R$ 300,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 09/06/2021 | R$ 400,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/06/2021 | R$ 946,68          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/06/2021 | R$ 11.229,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 07/06/2021 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 14/06/2021 | R$ 90,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 14/06/2021 | R$ 420,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 14/06/2021 | R$ 80,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 14/06/2021 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 09/06/2021 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 14/06/2021 | R$ 400,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 14/06/2021 | R$ 240,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 31/05/2021 | R$ 2.160,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 31/05/2021 | R$ 583,33          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 06/07/2021 | R$ 474,00          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 14/06/2021 | R$ 1.615,69        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 14/06/2021 | R$ 1.600,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 10/06/2021 | R$ 13.798,12       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VARRIÇÃO, COLETA, REMOÇÃO,         | 10/06/2021 | R$ 4.200,00        |
| INCINERAÇÃO, TRATAMENTO,           |            |                    |
| RECICLAGEM, SEPARAÇÃO              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 07/06/2021 | R$ 2.270,40        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PINTURA, RESTAURAR                 | 20/09/2021 | R$ 25.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 10/02/2021 | R$ 1.856,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/04/2021 | R$ 2.366,40        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 12/07/2021 | R$ 1.800,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 20/07/2021 | R$ 1.140,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 11/08/2021 | R$ 2.125,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 11/08/2021 | R$ 2.208,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 11/08/2021 | R$ 822,00          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/09/2021 | R$ 2.125,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/09/2021 | R$ 1.074,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| INSTALAÇÃO E MONTAGEM DE           | 15/12/2021 | R$ 772,61          |
| APARELHOS, MÁQUINAS E EQUIPAMENTOS |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 17/01/2022 | R$ 772,60          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| INSTALAÇÃO E MONTAGEM DE           | 10/01/2022 | R$ 3.273,87        |
| APARELHOS, MÁQUINAS E EQUIPAMENTOS |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| INSTALAÇÃO E MONTAGEM DE           | 11/10/2021 | R$ 64.320,23       |
| APARELHOS, MÁQUINAS E EQUIPAMENTOS |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| INSTALAÇÃO E MONTAGEM DE           | 10/11/2021 | R$ 64.320,23       |
| APARELHOS, MÁQUINAS E EQUIPAMENTOS |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| INSTALAÇÃO E MONTAGEM DE           | 15/12/2021 | R$ 64.320,23       |
| APARELHOS, MÁQUINAS E EQUIPAMENTOS |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| DIVISORIA RETRATIL ARKFLEX         | 20/08/2021 | R$ 40.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CADEIRA                            | 06/12/2021 | R$ 1.796,39        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 03/01/2022 | R$ 1.796,39        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ICMS COMPLEMENTAR                  | 04/10/2021 | R$ 2,59            |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ICMS COMPLEMENTAR                  | 13/10/2021 | R$ 72,27           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 11/10/2021 | R$ 72,27           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 10/11/2021 | R$ 72,27           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO CA50 12,50 MM                  | 26/01/2021 | R$ 22.538,92       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO CA50 8,0 MM                    | 26/01/2021 | R$ 5.035,99        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARAME RECOZIDO 18BWG               | 26/01/2021 | R$ 1.074,70        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PAINEL Q503                        | 26/01/2021 | R$ 31.662,74       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARAME RECOZIDO 18BWG               | 26/01/2021 | R$ 727,38          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARAME RECOZIDO 18BWG               | 26/01/2021 | R$ 727,38          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PAINEL Q335                        | 26/01/2021 | R$ 2.167,12        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| PAINEL Q396                        | 26/01/2021 | R$ 44.766,44       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| AÇO                                | 04/01/2021 | R$ 6.540,92        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 22/03/2021 | R$ 11.760,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 22/03/2021 | R$ 150,00          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 22/03/2021 | R$ 1.050,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 15/03/2021 | R$ 4.576,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 19/03/2021 | R$ 176,23          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 15/03/2021 | R$ 2.058,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 24/03/2021 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 24/03/2021 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/04/2021 | R$ 4.984,50        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 30/03/2021 | R$ 1.416,00        |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/03/2021 | R$ 350,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 22/03/2021 | R$ 20.898,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 22/03/2021 | R$ 2.075,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VARRIÇÃO, COLETA, REMOÇÃO,         | 01/04/2021 | R$ 2.380,00        |
| INCINERAÇÃO, TRATAMENTO,           |            |                    |
| RECICLAGEM, SEPARAÇÃO              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 22/03/2021 | R$ 4.576,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 01/04/2021 | R$ 12.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 01/04/2021 | R$ 23.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 30/03/2021 | R$ 980,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 30/03/2021 | R$ 290,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 30/03/2021 | R$ 391,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 30/03/2021 | R$ 370,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 12/04/2021 | R$ 412,00          |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 29/03/2021 | R$ 50,00           |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 29/03/2021 | R$ 500,00          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 29/03/2021 | R$ 35.088,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/03/2021 | R$ 3.500,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 29/03/2021 | R$ 950,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 12/04/2021 | R$ 46.885,12       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 12/04/2021 | R$ 133.814,18      |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 07/04/2021 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 15/04/2021 | R$ 22.450,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 05/04/2021 | R$ 400,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 05/04/2021 | R$ 420,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 05/04/2021 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 05/04/2021 | R$ 80,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 05/04/2021 | R$ 53.380,20       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 05/04/2021 | R$ 4.525,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 05/04/2021 | R$ 472,69          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 12/04/2021 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 12/04/2021 | R$ 1.630,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 12/04/2021 | R$ 840,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 12/04/2021 | R$ 3.603,60        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 12/04/2021 | R$ 166,67          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 12/04/2021 | R$ 1.986,60        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 12/04/2021 | R$ 466,67          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 12/04/2021 | R$ 360,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 13/04/2021 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 12/04/2021 | R$ 240,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 22/04/2021 | R$ 6.762,02        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COMPOSIÇÃO GRÁFICA,                | 20/04/2021 | R$ 179,10          |
| FOTOCOMPOSIÇÃO, CLICHERIA,         |            |                    |
| ZINCOGRAFIA                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 28/04/2021 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 28/04/2021 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 19/04/2021 | R$ 4.804,80        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CARPINTARIA E SERRALHERIA          | 20/04/2021 | R$ 14.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 19/04/2021 | R$ 7.078,30        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 20/04/2021 | R$ 15.449,49       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 19/04/2021 | R$ 991,67          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 20/04/2021 | R$ 18.000,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 22/04/2021 | R$ 290,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 22/04/2021 | R$ 207,16          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 23/04/2021 | R$ 201,65          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 23/04/2021 | R$ 204,71          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VARRIÇÃO, COLETA, REMOÇÃO,         | 20/04/2021 | R$ 8.200,00        |
| INCINERAÇÃO, TRATAMENTO,           |            |                    |
| RECICLAGEM, SEPARAÇÃO              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VARRIÇÃO, COLETA, REMOÇÃO,         | 20/04/2021 | R$ 600,00          |
| INCINERAÇÃO, TRATAMENTO,           |            |                    |
| RECICLAGEM, SEPARAÇÃO              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 20/05/2021 | R$ 279,50          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 26/04/2021 | R$ 2.100,00        |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 04/05/2021 | R$ 149,40          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 26/04/2021 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 26/04/2021 | R$ 80,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/05/2021 | R$ 480,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/05/2021 | R$ 210,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/05/2021 | R$ 300,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 27/04/2021 | R$ 980,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 10/05/2021 | R$ 420,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 03/05/2021 | R$ 15.000,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARMAZENAMENTO, DEPÓSITO, CARGA,    | 16/06/2021 | R$ 840,00          |
| DESCARGA,ARRUMAÇÃO BENS            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 21/06/2021 | R$ 11.229,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 21/06/2021 | R$ 290,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 21/06/2021 | R$ 370,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COMPOSIÇÃO GRÁFICA,                | 21/06/2021 | R$ 442,85          |
| FOTOCOMPOSIÇÃO, CLICHERIA,         |            |                    |
| ZINCOGRAFIA                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 17/06/2021 | R$ 980,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 28/06/2021 | R$ 247,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 23/06/2021 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 23/06/2021 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 14/06/2021 | R$ 7.820,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 25/06/2021 | R$ 350,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 21/06/2021 | R$ 4.569,18        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 21/06/2021 | R$ 920,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 06/07/2021 | R$ 12.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 06/07/2021 | R$ 23.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 28/06/2021 | R$ 391,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 30/06/2021 | R$ 297,75          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 05/07/2021 | R$ 420,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ELABORAÇÃO DE PLANOS DIRETORES,    | 01/07/2021 | R$ 15.556,00       |
| ESTUDOS DE VIABILIDADE, ESTUDOS    |            |                    |
| ORGANIZACIONAIS E OUTROS           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 05/07/2021 | R$ 300,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 28/06/2021 | R$ 2.937,33        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 12/07/2021 | R$ 63.606,31       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO DE INSTALAÇÃO, CALDERARIA, | 08/07/2021 | R$ 20.000,00       |
| USINAGEM E SOLDA.                  |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 09/08/2021 | R$ 20.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ASSESSORIA E CONSULTORIA DE        | 20/07/2021 | R$ 2.600,00        |
| QUALQUER NATUREZA                  |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 05/07/2021 | R$ 1.600,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 07/07/2021 | R$ 595,60          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 07/07/2021 | R$ 595,60          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 06/07/2021 | R$ 4.767,29        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 06/07/2021 | R$ 14.190,12       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 05/07/2021 | R$ 6.853,77        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 06/07/2021 | R$ 1.010,70        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VARRIÇÃO, COLETA, REMOÇÃO,         | 08/07/2021 | R$ 4.200,00        |
| INCINERAÇÃO, TRATAMENTO,           |            |                    |
| RECICLAGEM, SEPARAÇÃO              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 06/07/2021 | R$ 2.618,32        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| CARPINTARIA E SERRALHERIA          | 05/07/2021 | R$ 27.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 12/07/2021 | R$ 11.537,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 12/07/2021 | R$ 1.500,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ASSESSORIA E CONSULTORIA DE        | 30/07/2021 | R$ 1.300,00        |
| QUALQUER NATUREZA                  |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 01/12/2021 | R$ 23.000,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 28/03/2022 | R$ 23.000,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 23/07/2021 | R$ 80,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 23/07/2021 | R$ 420,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 23/07/2021 | R$ 240,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 23/07/2021 | R$ 90,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 23/07/2021 | R$ 320,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 23/07/2021 | R$ 420,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 23/07/2021 | R$ 300,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 23/07/2021 | R$ 500,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 23/07/2021 | R$ 400,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 23/07/2021 | R$ 810,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 12/07/2021 | R$ 62.915,67       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 12/07/2021 | R$ 185.404,19      |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ENGENHARIA, AGRONOMIA,             | 12/07/2021 | R$ 6.250,00        |
| AGRIMENSURA, ARQUITETURA,          |            |                    |
| GEOLOGIA, URBANISMO, PAISAGISMO E  |            |                    |
| CONGÊNERES.                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ENGENHARIA, AGRONOMIA,             | 16/07/2021 | R$ 6.250,00        |
| AGRIMENSURA, ARQUITETURA,          |            |                    |
| GEOLOGIA, URBANISMO, PAISAGISMO E  |            |                    |
| CONGÊNERES.                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 12/07/2021 | R$ 52.284,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 19/07/2021 | R$ 740,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 15/07/2021 | R$ 3.579,49        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 20/07/2021 | R$ 290,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 20/07/2021 | R$ 370,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 28/07/2021 | R$ 391,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 21/07/2021 | R$ 3.200,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 23/07/2021 | R$ 350,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 19/07/2021 | R$ 980,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 19/07/2021 | R$ 660,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 27/07/2021 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 27/07/2021 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 05/08/2021 | R$ 12.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 05/08/2021 | R$ 23.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 04/08/2021 | R$ 420,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 04/08/2021 | R$ 1.600,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 04/08/2021 | R$ 90,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 04/08/2021 | R$ 320,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 11/08/2021 | R$ 235,56          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ENGENHARIA, AGRONOMIA,             | 26/07/2021 | R$ 12.341,67       |
| AGRIMENSURA, ARQUITETURA,          |            |                    |
| GEOLOGIA, URBANISMO, PAISAGISMO E  |            |                    |
| CONGÊNERES.                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 04/08/2021 | R$ 240,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ENGENHARIA, AGRONOMIA,             | 26/07/2021 | R$ 1.280,00        |
| AGRIMENSURA, ARQUITETURA,          |            |                    |
| GEOLOGIA, URBANISMO, PAISAGISMO E  |            |                    |
| CONGÊNERES.                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 11/08/2021 | R$ 80,00           |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 09/08/2021 | R$ 1.500,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 20/08/2021 | R$ 13.120,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 23/08/2021 | R$ 3.280,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 20/08/2021 | R$ 1.600,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 23/08/2021 | R$ 300,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 10/08/2021 | R$ 450,00          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 21/10/2021 | R$ 218,11          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DA   | 03/01/2022 | R$ 23.000,00       |
| EXECUÇÃO DE OBRAS DE ENGENHARIA,   |            |                    |
| ARQUITETURA E URBANISMO            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARMAZENAMENTO, DEPÓSITO, CARGA,    | 07/06/2021 | R$ 4.680,00        |
| DESCARGA,ARRUMAÇÃO BENS            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇO CONSERTO, LIMPEZA,         | 01/11/2021 | R$ 10.500,00       |
| MANUTENÇÃO, RESTAURAÇÃO, CARGA,    |            |                    |
| RECARGA, MOTOR, MAQ. VEÍCULO E     |            |                    |
| EQUIP.                             |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
|                                    | 10/11/2021 | R$ 10.500,00       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 20/09/2021 | R$ 1.540,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARMAZENAMENTO, DEPÓSITO, CARGA,    | 11/06/2021 | R$ 600,00          |
| DESCARGA,ARRUMAÇÃO BENS            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARMAZENAMENTO, DEPÓSITO, CARGA,    | 12/07/2021 | R$ 4.740,00        |
| DESCARGA,ARRUMAÇÃO BENS            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE VEICULOS LEVES          | 07/01/2022 | R$ 1.690,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ARMAZENAMENTO, DEPÓSITO, CARGA,    | 09/09/2021 | R$ 7.759,25        |
| DESCARGA,ARRUMAÇÃO BENS            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 15/09/2021 | R$ 2.480,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 17/09/2021 | R$ 4.340,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 10/09/2021 | R$ 8.323,50        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 10/09/2021 | R$ 4.132,59        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 10/09/2021 | R$ 8.033,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 10/09/2021 | R$ 2.256,75        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 10/09/2021 | R$ 9.109,42        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ELABORAÇÃO DE PLANOS DIRETORES,    | 27/09/2021 | R$ 3.050,00        |
| ESTUDOS DE VIABILIDADE, ESTUDOS    |            |                    |
| ORGANIZACIONAIS E OUTROS           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VARRIÇÃO, COLETA, REMOÇÃO,         | 06/09/2021 | R$ 5.200,00        |
| INCINERAÇÃO, TRATAMENTO,           |            |                    |
| RECICLAGEM, SEPARAÇÃO              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS            | 20/09/2021 | R$ 420,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS            | 20/09/2021 | R$ 300,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS            | 20/09/2021 | R$ 760,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS            | 20/09/2021 | R$ 579,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS            | 24/09/2021 | R$ 247,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS            | 08/09/2021 | R$ 297,75          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 09/09/2021 | R$ 225,62          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 09/09/2021 | R$ 1.058,40        |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 08/09/2021 | R$ 239,05          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 08/09/2021 | R$ 234,08          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 08/09/2021 | R$ 1.121,40        |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 08/09/2021 | R$ 1.150,38        |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS            | 24/09/2021 | R$ 782,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS            | 20/09/2021 | R$ 370,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS            | 16/09/2021 | R$ 980,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS            | 15/09/2021 | R$ 1.903,69        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| COMPOSIÇÃO GRÁFICA,                | 20/09/2021 | R$ 279,50          |
| FOTOCOMPOSIÇÃO, CLICHERIA,         |            |                    |
| ZINCOGRAFIA                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VARRIÇÃO, COLETA, REMOÇÃO,         | 20/09/2021 | R$ 4.800,00        |
| INCINERAÇÃO, TRATAMENTO,           |            |                    |
| RECICLAGEM, SEPARAÇÃO              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 20/09/2021 | R$ 237,04          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 20/09/2021 | R$ 1.147,25        |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| SERVIÇOS DE TRANSPORTE DE NATUREZA | 20/09/2021 | R$ 232,20          |
| MUNICIPAL                          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 02/08/2021 | R$ 13.666,41       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 02/08/2021 | R$ 601,20          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 02/08/2021 | R$ 5.276,03        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 02/08/2021 | R$ 13.729,17       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 05/08/2021 | R$ 4.075,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 05/08/2021 | R$ 7.200,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 10/08/2021 | R$ 17.230,20       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 10/08/2021 | R$ 3.187,60        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS            | 30/07/2021 | R$ 1.437,50        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS            | 30/07/2021 | R$ 450,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS            | 30/07/2021 | R$ 16.074,24       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS            | 02/08/2021 | R$ 150,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS            | 02/08/2021 | R$ 5.255,04        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS            | 02/08/2021 | R$ 247,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VARRIÇÃO, COLETA, REMOÇÃO,         | 05/08/2021 | R$ 10.800,00       |
| INCINERAÇÃO, TRATAMENTO,           |            |                    |
| RECICLAGEM, SEPARAÇÃO              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS            | 09/08/2021 | R$ 1.360,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS            | 13/08/2021 | R$ 800,00          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 09/08/2021 | R$ 11.152,00       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 12/08/2021 | R$ 73,33           |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 13/08/2021 | R$ 2.624,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 16/08/2021 | R$ 63,33           |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 13/08/2021 | R$ 3.280,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS            | 09/08/2021 | R$ 595,60          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS            | 09/08/2021 | R$ 1.500,00        |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS            | 11/08/2021 | R$ 297,75          |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 10/08/2021 | R$ 867,02          |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 10/08/2021 | R$ 9.233,07        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 10/08/2021 | R$ 2.310,99        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| TUBO                               | 30/05/2022 | R$ 18.353,10       |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 23/05/2022 | R$ 22.982,58       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 23/05/2022 | R$ 109.975,74      |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| VARRIÇÃO, COLETA, REMOÇÃO,         | 30/05/2022 | R$ 220,00          |
| INCINERAÇÃO, TRATAMENTO,           |            |                    |
| RECICLAGEM, SEPARAÇÃO              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 06/06/2022 | R$ 5.000,00        |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| EXECUÇÃO CONST CIVIL TERRAPLENAGEM | 30/05/2022 | R$ 34.868,43       |
| PAVIMENTAÇÃO CONCRETAGEM           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| ELABORAÇÃO DE PLANOS DIRETORES,    | 30/05/2022 | R$ 1.500,00        |
| ESTUDOS DE VIABILIDADE, ESTUDOS    |            |                    |
| ORGANIZACIONAIS E OUTROS           |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| Pagamento de 18 guias referente a  | 28/02/2020 | R$ 1.006,92        |
| certidão de metragem dos lotes e   |            |                    |
| taxa para o projeto de demolição   |            |                    |
| dos imóveis da Rua Prof.Pedro      |            |                    |
| Coelho.                            |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| Pagamento de taxas de vistoria e   | 02/06/2020 | R$ 2.291,04        |
| exame de demolição para processo   |            |                    |
| de regularização da nova sede.     |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| Pagamento referente ao corpo de    | 08/09/2020 | R$ 2.361,11        |
| bombeiros para liberação da obra   |            |                    |
| da nova Sede.                      |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| Seguro da obra TRADIMAQ CONTAGEM - | 04/12/2020 | R$ 6.866,50        |
| End - Rua Professor Pedro Coelho,  |            |                    |
| 122 – Bairro: Inconfidentes –      |            |                    |
| Contagem/MG                        |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| Referente a taxa de vistoria da    | 18/01/2021 | R$ 1.207,75        |
| certidão de demolição              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| Seguro da obra do pátio externo    | 01/03/2021 | R$ 1.097,37        |
| nova sede Rua 7. Vigência          |            |                    |
| 11/01/2021 até 14/11/2021. Apólice |            |                    |
| 67-20-400.968                      |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| Renovação do seguro da obra da     | 14/07/2021 | R$ 3.896,47        |
| nova sede da Tradimaq              |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| Seguro da obra - Endosso 2 -       | 08/11/2021 | R$ 817,43          |
| TRADIMAQ CONTAGEM - End: Rua       |            |                    |
| Professor Pedro Coelho, 122 –      |            |                    |
| Bairro: Inconfidentes –            |            |                    |
| Contagem/MG - Apólice: 50.007141   |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| Seguro da obra - Endosso 3 -       | 20/12/2021 | R$ 844,68          |
| TRADIMAQ CONTAGEM - End: Rua       |            |                    |
| Professor Pedro Coelho, 122 –      |            |                    |
| Bairro: Inconfidentes –            |            |                    |
| Contagem/MG - Apólice: 50.007141   |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| Seguro da obra - Endosso 4 -       | 17/01/2022 | R$ 871,94          |
| TRADIMAQ CONTAGEM - End: Rua       |            |                    |
| Professor Pedro Coelho, 122 –      |            |                    |
| Bairro: Inconfidentes –            |            |                    |
| Contagem/MG - Apólice: 50.007141   |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| Seguro da obra - Endosso 7 -       | 07/02/2022 | R$ 817,44          |
| TRADIMAQ CONTAGEM - End: Rua       |            |                    |
| Professor Pedro Coelho, 122 –      |            |                    |
| Bairro: Inconfidentes –            |            |                    |
| Contagem/MG - Apólice: 50.007141   |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| Taxa AVCB - Agendamento de         | 09/03/2022 | R$ 3.034,60        |
| Vistoria CBMG - Nova Sede          |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| Taxa Processo:02934/2022-03A -     | 17/05/2022 | R$ 43,06           |
| HABITE-SE - EXPEDIÇÃO DOCUMENTOS   |            |                    |
| RELATIVOS EDIFICAÇÃO               |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+
| Taxa Processo:02934/2022-03A -     | 17/05/2022 | R$ 2.787,82        |
| HABITE-SE - VISTORIAS PARA RENOV   |            |                    |
| ALVARÁ CONSTRUÇÃO, DEMOLIÇÃO       |            |                    |
+------------------------------------+------------+--------------------+

ANEXO II - MODELO DE RELATÓRIO DE VERIFICAÇÃO FUTURO

RELATÓRIO DE VERIFICAÇÃO FUTURO ACERCA DA APLICAÇÃO DOS RECURSOS DA
EMISSÃO

Ref.: 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie com Garantia Real e Com Garantia Fidejussória
Adicional, em Série Única, Para Colocação Privada, da Tradimaq S.A.,
lastro dos Certificados de Recebíveis Imobiliários da 17ª (décima
sétima) Emissão, série única, da Opea Securitizadora S.A.

TRADIMAQ S.A., Sociedade Anônima com sede na cidade de Contagem, na rua
Humberto Demoro, 333, no bairro de Inconfidentes, no estado de Minas
Gerais, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério
da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 22.320.881/0001-60, neste ato
representada na forma de seu Estatuto Social (“Emissora”), vem, por meio
do presente, declarar que, no período compreendido entre [•] de [•] de
20[•] a [•] de [•] de 20[•], a Emissora gastou R$ [•] no pagamento de
alugueis relativos ao [descrever contrato de locação], conforme abaixo
descrito.

  -------------- ----------- ----------- ---------- -------- ---------------- ----------- ---------------- ------------ ----------
  Contrato de    Locatário   Matrícula / Endereço   Status   Destinação dos   Documento   Comprovante de   Percentual   Valor
  Locação                    Cartório               da Obra  recursos/etapa   (Nº da Nota pagamento:       do recurso   gasto no
                                                    (%)      do projeto:      Fiscal      recibo [x] / TED utilizado no semestre
                                                                              (NF-e) /DOC [x] / boleto     semestre     
                                                                              [x] / e     (autenticação) e              
                                                                              outros      outros                        

  [•]            [•]         [•]         [•]        [•]      [•]              [•]         [•]              [•]          [•]

  Total                                  R$ [•]                                                                         
  destinado no                                                                                                          
  semestre                                                                                                              

  Valor                                  R$ [•]                                                                         
  desembolsado                                                                                                          

  Saldo a                                R$ [•]                                                                         
  destinar                                                                                                              

  Valor Total da                         R$ [•]                                                                         
  Oferta                                                                                                                
  -------------- ----------- ----------- ---------- -------- ---------------- ----------- ---------------- ------------ ----------

Acompanha a presente declaração os comprovantes dos gastos, na forma do
Anexo I à presente declaração

[●], [●] de [●] de [●].

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| TRADIMAQ S.A.                     |                                   |
+===================================+===================================+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO III – CRONOGRAMA DE PAGAMENTO DAS DEBÊNTURES

  -----------------------------------------------------------------------------------------
  Datas de      Data de      Incorporação   Remuneração   Amortização   Porcentagem de
  Aniversário   Pagamento    de juros                                   Amortização do
                                                                        Saldo do Valor
                                                                        Nominal Atualizado
  ------------- ------------ -------------- ------------- ------------- -------------------
  11/08/2022    11/08/2022   Não            Sim           Não           0%

  13/09/2022    13/09/2022   Não            Sim           Não           0%

  13/10/2022    13/10/2022   Não            Sim           Não           0%

  11/11/2022    11/11/2022   Não            Sim           Não           0%

  13/12/2022    13/12/2022   Não            Sim           Não           0%

  12/01/2023    12/01/2023   Não            Sim           Não           0%

  13/02/2023    13/02/2023   Não            Sim           Sim           0,9210%

  13/03/2023    13/03/2023   Não            Sim           Sim           1,0762%

  13/04/2023    13/04/2023   Não            Sim           Sim           0,9552%

  11/05/2023    11/05/2023   Não            Sim           Sim           1,1113%

  13/06/2023    13/06/2023   Não            Sim           Sim           0,9913%

  13/07/2023    13/07/2023   Não            Sim           Sim           1,0089%

  11/08/2023    11/08/2023   Não            Sim           Sim           1,0619%

  13/09/2023    13/09/2023   Não            Sim           Sim           1,0462%

  11/10/2023    11/10/2023   Não            Sim           Sim           1,1352%

  13/11/2023    13/11/2023   Não            Sim           Sim           1,1213%

  13/12/2023    13/12/2023   Não            Sim           Sim           1,1423%

  11/01/2024    11/01/2024   Não            Sim           Sim           1,2337%

  09/02/2024    09/02/2024   Não            Sim           Sim           1,1876%

  13/03/2024    13/03/2024   Não            Sim           Sim           1,2106%

  11/04/2024    11/04/2024   Não            Sim           Sim           1,2693%

  13/05/2024    13/05/2024   Não            Sim           Sim           1,2597%

  13/06/2024    13/06/2024   Não            Sim           Sim           1,2501%

  11/07/2024    11/07/2024   Não            Sim           Sim           1,3455%

  13/08/2024    13/08/2024   Não            Sim           Sim           1,2686%

  12/09/2024    12/09/2024   Não            Sim           Sim           1,3301%

  11/10/2024    11/10/2024   Não            Sim           Sim           1,3932%

  13/11/2024    13/11/2024   Não            Sim           Sim           1,3534%

  12/12/2024    12/12/2024   Não            Sim           Sim           1,4877%

  13/01/2025    13/01/2025   Não            Sim           Sim           1,5207%

  13/02/2025    13/02/2025   Não            Sim           Sim           1,4501%

  13/03/2025    13/03/2025   Não            Sim           Sim           1,6578%

  11/04/2025    11/04/2025   Não            Sim           Sim           1,5916%

  13/05/2025    13/05/2025   Não            Sim           Sim           1,6989%

  12/06/2025    12/06/2025   Não            Sim           Sim           1,6350%

  11/07/2025    11/07/2025   Não            Sim           Sim           1,7447%

  13/08/2025    13/08/2025   Não            Sim           Sim           1,6833%

  11/09/2025    11/09/2025   Não            Sim           Sim           1,7957%

  13/10/2025    13/10/2025   Não            Sim           Sim           1,8069%

  13/11/2025    13/11/2025   Não            Sim           Sim           1,8194%

  11/12/2025    11/12/2025   Não            Sim           Sim           1,9726%

  13/01/2026    13/01/2026   Não            Sim           Sim           1,9914%

  12/02/2026    12/02/2026   Não            Sim           Sim           2,0118%

  12/03/2026    12/03/2026   Não            Sim           Sim           2,2084%

  13/04/2026    13/04/2026   Não            Sim           Sim           2,1678%

  13/05/2026    13/05/2026   Não            Sim           Sim           2,2669%

  11/06/2026    11/06/2026   Não            Sim           Sim           2,3356%

  13/07/2026    13/07/2026   Não            Sim           Sim           2,3383%

  13/08/2026    13/08/2026   Não            Sim           Sim           2,3776%

  11/09/2026    11/09/2026   Não            Sim           Sim           2,5598%

  13/10/2026    13/10/2026   Não            Sim           Sim           2,6104%

  12/11/2026    12/11/2026   Não            Sim           Sim           2,6999%

  11/12/2026    11/12/2026   Não            Sim           Sim           2,7951%

  13/01/2027    13/01/2027   Não            Sim           Sim           2,8965%

  11/02/2027    11/02/2027   Não            Sim           Sim           3,0745%

  11/03/2027    11/03/2027   Não            Sim           Sim           3,1581%

  13/04/2027    13/04/2027   Não            Sim           Sim           3,2139%

  13/05/2027    13/05/2027   Não            Sim           Sim           3,3810%

  11/06/2027    11/06/2027   Não            Sim           Sim           3,5597%

  13/07/2027    13/07/2027   Não            Sim           Sim           3,6470%

  12/08/2027    12/08/2027   Não            Sim           Sim           3,8140%

  13/09/2027    13/09/2027   Não            Sim           Sim           4,0305%

  13/10/2027    13/10/2027   Não            Sim           Sim           4,2304%

  11/11/2027    11/11/2027   Não            Sim           Sim           4,4845%

  13/12/2027    13/12/2027   Não            Sim           Sim           4,6928%

  13/01/2028    13/01/2028   Não            Sim           Sim           4,8900%

  11/02/2028    11/02/2028   Não            Sim           Sim           5,2524%

  13/03/2028    13/03/2028   Não            Sim           Sim           5,6538%

  12/04/2028    12/04/2028   Não            Sim           Sim           5,9275%

  11/05/2028    11/05/2028   Não            Sim           Sim           6,4888%

  13/06/2028    13/06/2028   Não            Sim           Sim           6,8080%

  13/07/2028    13/07/2028   Não            Sim           Sim           7,4336%

  11/08/2028    11/08/2028   Não            Sim           Sim           8,0892%

  13/09/2028    13/09/2028   Não            Sim           Sim           8,8306%

  11/10/2028    11/10/2028   Não            Sim           Sim           9,8298%

  13/11/2028    13/11/2028   Não            Sim           Sim           10,9423%

  13/12/2028    13/12/2028   Não            Sim           Sim           12,3765%

  11/01/2029    11/01/2029   Não            Sim           Sim           14,2976%

  09/02/2029    09/02/2029   Não            Sim           Sim           16,7233%

  13/03/2029    13/03/2029   Não            Sim           Sim           20,2632%

  12/04/2029    12/04/2029   Não            Sim           Sim           25,5545%

  11/05/2029    11/05/2029   Não            Sim           Sim           34,6120%

  13/06/2029    13/06/2029   Não            Sim           Sim           53,2316%

  12/07/2029    12/07/2029   Não            Sim           Sim           100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO IV – MODELO DE DECLARAÇÃO DA EMISSORA

A TRADIMAQ S.A., Sociedade Anônima com sede na cidade de Contagem, na
rua Humberto Demoro, 333, no bairro de Inconfidentes, no estado de Minas
Gerais, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério
da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 22.320.881/0001-60, neste ato
representada na forma de seu Estatuto Social (“Emissora”), na qualidade
de emissora de debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie
com garantia real e com garantia fidejussória adicional, em série única,
para colocação privada (“Debêntures”), emitidas nos termos do
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis Em Ações, Da Espécie Com Garantia
Real e Com Garantia Fidejussória Adicional, Em Série Única, Para
Colocação Privada, da Tradimaq S.A.”, celebrado em 17 de junho de 2022
(“Emissora” e “Escritura de Emissão de Debêntures”, respectivamente),
por meio de seus representantes legais abaixo subscritos, conforme
aplicável, declaram, para todos os fins de direito, no âmbito da
operação de emissão das Debêntures (“Emissão”), que, até a presente data
[não ocorreram fatos que caracterizam um evento de vencimento antecipado
conforme hipóteses previstas na Escritura de Emissão de
Debêntures/ocorreu o seguinte evento que caracteriza um evento de
vencimento antecipado conforme hipóteses previstas na Escritura de
Emissão de Debêntures: [•]], bem como [todas as declarações prestadas
pela Emissora no âmbito da Escritura de Emissão de Debêntures continuam
válidas, corretas e consistentes[exceto pela [•]]:

São Paulo, [data].

+------------------------------------+---------------------------------+
| TRADIMAQ S.A.                      |                                 |
+====================================+=================================+
| Nome:                              | Nome:                           |
|                                    |                                 |
| CPF:                               | CPF:                            |
|                                    |                                 |
| Cargo:                             | Cargo:                          |
|                                    |                                 |
| E-mail                             | E-mail:                         |
+------------------------------------+---------------------------------+

ANEXO V – DECLARAÇÃO DE VERACIDADE

São Paulo, [•] de [•] de 2022

OPEA SECURITIZADORA S.A.

Rua Hungria, nº 1.240, 6º andar, conjunto 62, Jardim Europa, CEP
01455-00

At.: [•]

Ref.: 17ª Emissão, série única, de Certificados de Recebíveis
Imobiliários da Opea Securitizadora S.A., Lastreados em Créditos
Imobiliários Devidos pela Tradimaq S.A.

A TRADIMAQ S.A., Sociedade Anônima com sede na cidade de Contagem, na
rua Humberto Demoro, 333, no bairro de Inconfidentes, no estado de Minas
Gerais, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério
da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 22.320.881/0001-60, neste ato
representada na forma de seu Estatuto Social (“Emissora”), na qualidade
de emissora de debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie
com garantia real e com garantia fidejussória adicional, em série única,
para colocação privada (“Debêntures”), emitidas nos termos do
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis Em Ações, Da Espécie Com Garantia
Real e Com Garantia Fidejussória Adicional, Em Série Única, Para
Colocação Privada, da Tradimaq S.A.”, celebrado em 19 de julho de 2022
(“Escritura de Emissão de Debêntures”), por meio de seus representantes
legais abaixo subscritos, conforme aplicável, e a TRADIMAQ RIO COMÉRCIO
E SERVIÇOS LTDA, sociedade limitada, com sede na cidade de Contagem,
município de Minas Gerais, na Rua Professor Pedro Coelho, 122, CEP
32.260-190, Inconfidentes, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
03.824.227/0001-40, neste ato representada na forma de seu Contrato
Social (“Cedente”), na qualidade de cedente de créditos imobiliários
(“Créditos Imobiliários Locação”) oriundos (i) do “Contrato de Locação
de Imóvel para Fins Não Residenciais”, celebrado em 02 de janeiro de
2022, referente ao imóvel localizado na Rua Humberto Demoro, n.º 333,
bairro Inconfidentes, na cidade de Contagem, Estado de Minas Gerais CEP
32260-000, (“Contrato de Locação Humberto Demoro” e “Imóvel Humberto
Demoro”, respectivamente) e (ii) do “Contrato de Locação de Imóvel para
Fins Não Residenciais”, celebrado em 02 de janeiro de 2022, referente ao
imóvel localizado na Rua Professor Pedro Coelho, n.º 122 – A, Bairro
Inconfidentes, Cidade de Contagem, Estado de Minas Gerais, CEP 32260-190
(“Contrato de Locação Pedro Coelho” e, quando referido em conjunto com o
Contrato de Locação Humberto Demoro, “Contratos de Locação”; e “Imóvel
Pedro Coelho” e, em conjunto com o Imóvel Humberto Demoro, “Imóveis”),
nos termos do “Instrumento Particular de Cessão de Créditos Imobiliários
e Outras Avenças”, celebrado em 19 de julho de 2022 (“Contrato de
Cessão”), vêm, no âmbito da distribuição pública, com esforços restritos
de distribuição, com garantia firme de colocação, dos Certificados de
Recebíveis Imobiliários da 17ª emissão, série única, da OPEA
SECURITIZADORA S.A., inscrita no CNPJ/ME sob o nº 02.773.542/0001-22
(“Securitizadora”), tendo por lastro as Debêntures e os Créditos
Imobiliários Locação (“Oferta Restrita”), declarar, em caráter
irrevogável e irretratável, que:

(i) na data do início da Oferta Restrita, todas as informações prestadas
    em relação à Emissora e à Cedente no âmbito da Escritura de Emissão
    de Debêntures e do Contrato de Cessão e em qualquer outro documento
    relacionado à Oferta Restrita, são verdadeiras, consistentes,
    corretas e suficientes, permitindo aos investidores uma tomada de
    decisão fundamentada a respeito da Oferta Restrita;

(ii) as informações prestadas à XP INVESTIMENTO CORRETORA DE CÂMBIO,
     TPÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira, com
     endereço na cidade e estado de São Paulo, na Avenida Presidente
     Juscelino Kubitschek, nº 1909, Torre Sul, 29º e 30º andar, inscrita
     no CNPJ/ME sob o nº 02.332.886/0011-78 (“Coordenador Líder”) para
     estruturação e coordenação da Oferta Restrita constituem todas as
     informações relevantes sobre a Emissora e a Cedente;

(iii) não há quaisquer outros fatos ou informações relevantes sobre sua
      situação financeira, reputação, resultados operacionais e/ou sobre
      suas atividades que não tenham sido informados ao Coordenador
      Líder que tornem quaisquer das declarações ou informações
      prestadas ao Coordenador Líder, no âmbito da Oferta Restrita,
      falsas, incorretas, inconsistentes ou imprecisas;

(iv) é responsável pela veracidade, consistência, certeza, qualidade e
     suficiência (a) das informações prestadas em razão da Oferta
     Restrita e em todos os documentos referentes à Oferta Restrita
     preparados em conjunto com o Coordenador Líder; e (b) das
     informações fornecidas aos investidores interessados em adquirir os
     CRI, durante todo o prazo de duração da Oferta Restrita. Caso
     referidas informações se tornem inverídicas, inconsistentes, sem
     qualidade, imprecisas, incompletas e/ou insuficientes durante todo
     o prazo de duração da Oferta Restrita, a Emissora e a Cedente se
     comprometem notificar tal fato, por escrito, ao Coordenador Líder,
     reconhecendo e reafirmando sua obrigação de indenizar, no que for
     comprovada a devida perda, o Coordenador Líder por eventuais
     prejuízos decorrentes de informações inverídicas, insuficientes,
     incompletas, de má qualidade ou inconsistentes disponibilizadas;

(v) cumpriu e cumprirá, conforme o caso, com todas as suas obrigações
    previstas na regulamentação específica;

(vi) não tem conhecimento de informação material não pública e/ou que
     não conste dos documentos da Oferta Restrita que, na sua melhor
     opinião e no seu melhor julgamento, seja capaz de impactar a Oferta
     Restrita de maneira adversa relevante;

(vii) emissão das Debêntures, a celebração da Escritura de Emissão de
      Debêntures, a cessão dos Créditos Imobiliários Locação e a
      celebração do Contrato de Cessão não resultam no inadimplemento de
      quaisquer obrigações contratuais, legais e regulatórias da
      Emissora e/ou da Cedente;

(viii) inexistência de ação, processo ou procedimento pendente perante
       qualquer tribunal judicial ou arbitral ou órgão administrativo,
       de qualquer jurisdição ou perante qualquer árbitro, que venha a
       versar sobre a consumação ou acarretar a rescisão de qualquer
       termo, condição e/ou obrigação contemplados na Escritura de
       Emissão de Debêntures, no Contrato de Cessão ou nos demais
       Documentos da Operação (conforme definidos na Escritura de
       Emissão de Debêntures e no Contrato de Cessão); e

(ix) as declarações e garantias prestadas pela Emissora e pela Cedente
     na Escritura de Emissão de Debêntures e no Contrato de Cessão
     permanecem integralmente verdadeiras, consistentes, corretas e
     suficientes.

A presente declaração é feita sob livre e espontânea vontade da
declarante.

Sendo o que nos cumpria para o momento, colocamo-nos à inteira
disposição de V.S. as para quaisquer esclarecimentos adicionais que se
façam necessários.

+------------------------------------+---------------------------------+
| TRADIMAQ S.A.                      |                                 |
+====================================+=================================+
| Nome:                              | Nome:                           |
|                                    |                                 |
| CPF:                               | CPF:                            |
|                                    |                                 |
| Cargo:                             | Cargo:                          |
|                                    |                                 |
| E-mail                             | E-mail:                         |
+------------------------------------+---------------------------------+

+------------------------------------+---------------------------------+
| TRADIMAQ RIO COMÉRCIO E SERVIÇOS   |                                 |
| LTDA                               |                                 |
+====================================+=================================+
| Nome:                              | Nome:                           |
|                                    |                                 |
| CPF:                               | CPF:                            |
|                                    |                                 |
| Cargo:                             | Cargo:                          |
|                                    |                                 |
| E-mail                             | E-mail:                         |
+------------------------------------+---------------------------------+

ANEXO VI – DESPESAS FLAT E DESPESAS RECORRENTES

  ----------------------------------------------------------------------------
  Custos Flat                               Total        Líquido      Gross up
                                            (Bruto)                   
  --------------------------- ------------- ------------ ------------ --------
  Emissão e Estruturação      Flat          R$ 44.272,27 R$ 40.000,00 9,65%

  Banco Liquidante e          Flat          R$ 400,00    R$ 400,00    0,00%
  Escriturador                                                        

  Administração               Flat          R$ 3.728,10  R$ 3.000,00  19,53%

  Assessor Legal              Flat          R$           R$           14,53%
                                            152.100,15   130.000,00   

  Agente Fiduciário           Flat          R$ 4.579,28  R$ 4.000,00  12,65%
  (Implementação)                                                     

  Agente Fiduciário           Flat          R$ 17.172,30 R$ 15.000,00 12,65%

  Custodiante                 Flat          R$ 6.640,84  R$ 6.000,00  9,65%

  Registrador CCI             Flat          R$ 6.640,84  R$ 6.000,00  9,65%

  Registro, Distribuição e    Flat          R$ 19.524,58 R$ 19.491,00 0,00%
  Análise do CRI                                                      

  Registro da CCI             Flat          R$ 718,46    R$ 717,00    0,00%

  Liquidação Financeira       Flat          R$ 183,25    R$ 183,25    0,00%

  Transação                   Flat          R$ 1,00      R$ 1,00      0,00%

  Custodia CCI                Flat          R$ 790,31    R$ 788,70    0,00%

  Taxa de Fiscalização CVM    Flat          R$ 21.553,80 R$ 21.510,00 0,00%

  Banco Conta Vinculada       Flat          R$ 1.500,00  R$ 1.500,00  0,00%

  Base de Dados de CRI        Flat          R$ 3.136,00  R$ 3.136,00  0,00%
  (Parcela Única)                                                     

  Total                                     R$           R$            
                                            282.941,18   251.726,95   
  ----------------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Custos Recorrentes (anualizado)      Recorrência        
  ------------------------------------ ----------------- ----------------
  Administração                        Anual             R$ 44.737,17

  Agente Fiduciário                    Anual             R$ 17.172,30

  Custodiante                          Anual             R$ 6.640,84

  Custódia CCI                         Anual             R$ 9.483,67

  Auditoria Patrimônio Separado        Anual             R$ 5.200,00

  Contabilidade Patr. Separado         Anual             R$ 1.440,00

  Banco Liquidante e Escriturador      Anual             R$ 4.800,00

  Total                                                  R$ 89.473,98
  -----------------------------------------------------------------------
