INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES,
NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE ÚNICA,
PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA CARAMURU ALIMENTOS S.A.

entre

CARAMURU ALIMENTOS S.A.

como Emissora

ECO CONSULT – CONSULTORIA DE OPERAÇÕES FINANCEIRAS AGROPECUÁRIAS LTDA.

como Debenturista Inicial

e, ainda,

ECO SECURITIZADORA DE DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO S.A.

como Interveniente Anuente

__________________

Datado de

08 de junho de 2018

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES,
NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
COLOCAÇÃO PRIVADA, DA CARAMURU ALIMENTOS S.A.

Pelo presente instrumento particular, de um lado,

CARAMURU ALIMENTOS S.A., sociedade por ações com sede na cidade de
Itumbiara, estado de Goiás, na Via Expressa Júlio Borges de Souza, 4.240
(às margens da BR 153), Bairro Nossa Senhora da Saúde, CEP 75520-900,
inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 00.080.671/0001-00, neste ato representada
nos termos de seu estatuto social (“Emissora”);

ECO CONSULT – CONSULTORIA DE OPERAÇÕES FINANCEIRAS AGROPECUÁRIAS LTDA.,
sociedade limitada com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo,
na Avenida Pedroso de Morais, nº 1.553, 3º andar, conjunto 33, sala 1,
CEP 05419-001, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 17.118.468/0001-88, neste
ato representada nos termos de seu contrato social (“Debenturista
Inicial”);

e, ainda, na qualidade de interveniente anuente,

ECO SECURITIZADORA DE DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO S.A.,
sociedade por ações com sede na cidade de São Paulo, estado de São
Paulo, na Avenida Pedroso de Morais, nº 1.553, 3º andar, conjunto 32,
CEP 05419-001, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 10.753.164/0001-43, neste
ato representada nos termos de seu estatuto social (“Securitizadora”);

sendo a Emissora, o Debenturista Inicial e a Securitizadora doravante
denominados, em conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente,
como “Parte”;

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série
Única, para Colocação Privada, da Caramuru Alimentos S.A.”
(“Escritura”), mediante as seguintes cláusulas e condições:

CLÁUSULA I

AUTORIZAÇÕES

1.1. A presente Escritura é firmada com base nas deliberações da
Assembleia Geral Extraordinária de acionistas da Emissora realizada em 3
de maio de 2018, registrada perante a Junta Comercial do Estado de Goiás
(“JUCEG”) sob o nº 20180412361 em 18 de maio de 2018 (“AGE da
Emissora”), na qual: (i) foram aprovadas as condições da Emissão
(conforme abaixo definido), nos termos do artigo 59 da Lei nº 6.404, de
15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por
Ações”); e (ii) a Diretoria da Emissora foi autorizada a praticar todos
os atos necessários à efetivação das deliberações ali consubstanciadas,
incluindo a celebração de todos os documentos necessários à
concretização da Emissão.

CLÁUSULA II

REQUISITOS

A 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não conversíveis em
ações, da espécie quirografária, em série única, da Emissora (“Emissão”
e “Debêntures”, respectivamente), para colocação privada, será realizada
com observância aos requisitos abaixo.

2.1. Arquivamento na Junta Comercial e Publicações dos Atos Societários

2.1.1. A ata da AGE da Emissora foi devidamente arquivada na JUCEG e
será publicada no Diário Oficial do Estado de Goiás e no jornal Folha de
Notícias (“Jornais de Publicação”), nos termos do artigo 62, inciso I, e
artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, assim como seguirão este
procedimento eventuais atos societários da Emissora posteriores, que
sejam realizados em razão da Emissão.

2.2. Arquivamento da Escritura na Junta Comercial

2.2.1. Esta Escritura e seus eventuais aditamentos serão arquivados na
JUCEG, nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
Sociedades por Ações.

2.2.2. A Emissora se compromete a (i) em até 5 (cinco) Dias Úteis
contados da data da assinatura desta Escritura ou de eventuais
aditamentos, realizar o protocolo de referido documento junto à JUCEG;
(ii) atender a eventuais exigências formuladas pela JUCEG de forma
tempestiva; e (iii) enviar ao Debenturista (conforme abaixo definido) e
ao Agente Fiduciário dos CRA (conforme abaixo definido) 1 (uma) via
original desta Escritura, bem como de eventuais aditamentos, devidamente
arquivada na JUCEG, no prazo de até 5 (cinco) dias corridos após a
obtenção de referido arquivamento.

2.2.3. Qualquer aditamento à presente Escritura deverá ser celebrado
pela Emissora e pela Securitizadora, enquanto debenturista, após
aprovação em Assembleia Geral de Debenturistas, excetuadas as hipóteses
previstas na presente Escritura, e posteriormente arquivados na JUCEG,
nos termos desta Escritura.

2.2.4. O Debenturista fica, desde já, autorizado e constituído de todos
os poderes, de forma irrevogável e irretratável, para, às expensas da
Emissora, promover o registro desta Escritura e de seus eventuais
aditamentos, caso a Emissora não o faça, o que não descaracteriza,
contudo, o descumprimento de obrigação não pecuniária pela Emissora, nos
termos desta Escritura.

2.3. Depósito para Distribuição, Negociação e Liquidação Financeira

2.3.1. As Debêntures não serão registradas para distribuição no mercado
primário, negociação no mercado secundário, custódia eletrônica ou
liquidação em qualquer mercado organizado.

2.4. Inexigibilidade de Registro na Comissão de Valores Mobiliários
(“CVM”) e na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
Financeiros e de Capitais (“ANBIMA”)

2.4.1. A Emissão não será objeto de registro perante a CVM ou perante a
ANBIMA, uma vez que as Debêntures serão objeto de colocação privada, sem
(i) a intermediação de instituições integrantes do sistema de
distribuição de valores mobiliários; (ii) qualquer esforço de venda
perante investidores indeterminados.

CLÁUSULA III

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

3.1. Objeto Social da Emissora

3.1.1. A Emissora tem por objeto social, nos termos do artigo 3º de seu
estatuto social: (i) industrialização, beneficiamento e o processamento
de cereais, sementes e frutos oleaginosos, sua comercialização,
exportação e importação; (ii) a produção, comercialização, importação e
exportação de insumos agropecuários, tais como, defensivos,
fertilizantes, corretivos, sementes e rações, incluindo a mistura de
grânulos; (iii) a pesquisa, produção e comercialização de sementes, bem
como o beneficiamento compreendendo a secagem, classificação e
embalagem; (iv) representações comerciais; (v) transporte de
mercadorias; (vi) exercício da atividade de operador portuário; e (vii)
participação no capital de outras sociedades na qualidade de sócia ou
acionista, entre outras atividades.

3.2. Número da Emissão

3.2.1. A presente Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão de
debêntures da Emissora.

3.3. Valor Total da Emissão

3.3.1. O valor total da Emissão será de R$ 50.000.000,00 (cinquenta
milhões de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definido) (“Valor
Total da Emissão”).

3.4. Número de Séries

3.4.1. A Emissão será realizada em série única.

3.5. Destinação de Recursos

3.5.1. Os recursos líquidos obtidos pela Emissora por meio da emissão
serão destinados exclusivamente à compra de soja em grãos, milho em
grãos e girassol em grãos (“Produto”) diretamente dos produtores rurais
e/ou cooperativas rurais nacionais (“Produtores Rurais”) indicados na
tabela constante do Anexo I desta Escritura, de tal forma que a Emissora
possa cumprir seu objeto social.

3.5.2. A Emissora deverá alocar, na forma disposta na cláusula acima, a
totalidade dos recursos líquidos obtidos por meio da integralização das
Debêntures até a Data de Vencimento.

3.5.3. Tendo em vista que a presente Emissão faz parte de uma operação
estruturada de emissão dos CRA (conforme abaixo definido), para fins de
verificação do disposto acima, a Emissora neste ato se obriga a enviar à
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira com filial na cidade do São Paulo, estado do São
Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º Andar, Sala 132, Itaim
Bibi, CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0004-34, na
qualidade de agente fiduciário dos CRA (conforme abaixo definido)
(“Agente Fiduciário dos CRA”), com cópia ao Debenturista,
trimestralmente, a partir de 12 de setembro de 2018 (inclusive) e até a
alocação total do Valor Total da Emissão, relatório nos termos do modelo
constante do Anexo II (“Relatório”), relativo aos pagamentos de
Produtores Rurais realizados no trimestre imediatamente anterior,
devidamente assinado pelo Diretor Financeiro da Emissora acompanhado de
cópia dos instrumentos particulares de contrato de compra e venda, das
notas fiscais e seus arquivos no formato “XML” de autenticação das notas
fiscais ou, ainda, informações que permitam ao Agente Fiduciário dos CRA
o acesso às respectivas notas fiscais eletrônicas por meio de consulta
online, bem como os demais documentos comprobatórios para acompanhamento
da utilização dos recursos oriundos da presente Emissão, na forma aqui
prevista.

3.5.4. Sem prejuízo do disposto acima, a Emissora deverá prestar contas,
ao Agente Fiduciário dos CRA e ao Debenturista, da destinação de
recursos e seu status descrita nesta cláusula, sempre que solicitado por
escrito por Autoridades (conforme abaixo definido), pelo Debenturista ou
pelo Agente Fiduciário dos CRA, para fins de atendimento às Normas
(conforme abaixo definido) e exigências de órgãos reguladores e
fiscalizadores, em: (a) até 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento
da solicitação, cópia das notas fiscais, atos societários e demais
documentos comprobatórios que julgar necessário para acompanhamento da
utilização dos recursos; ou (b) em prazo inferior, se assim solicitado
por qualquer Autoridade ou determinado por Norma.

3.5.4.1. Compreende-se por “Autoridade”, qualquer pessoa natural, pessoa
jurídica (de direito público ou privado), entidade ou órgão (“Pessoa”):
(i) vinculada(o), direta ou indiretamente, no Brasil, ao Poder Público,
incluindo, sem limitação, entes representantes dos Poderes Judiciário,
Legislativo e/ou Executivo, entidades da administração pública direta ou
indireta, autarquias e outras Pessoas de direito público; e/ou (ii) que
administre ou esteja vinculada(o) a mercados regulamentados de valores
mobiliários, entidades autorreguladoras e outras Pessoas com poder
normativo, fiscalizador e/ou punitivo, no Brasil.

3.5.4.2. Compreende-se por “Norma”, qualquer lei, decreto, medida
provisória, regulamento, norma administrativa, ofício, carta, resolução,
instrução, circular e/ou qualquer tipo de determinação, na forma de
qualquer outro instrumento ou regulamentação, de órgãos ou entidades
governamentais, autarquias, tribunais ou qualquer outra Autoridade, que
crie direitos e/ou obrigações que vincule as partes desta Escritura e ao
Agente Fiduciário dos CRA.

3.5.5. Tendo em vista o disposto na cláusula 3.5.4 acima, a Emissora
deverá realizar a guarda e custódia da via física de todos os documentos
e informações que comprovam a aquisição dos Produtos, os quais deverão
ser mantidos em local seguro, sob as penas previstas na legislação
aplicável, nos termos do artigo 627 da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro
de 2002, conforme alterada (“Código Civil”).

3.5.6. O Agente Fiduciário dos CRA deverá verificar, nos termos desta
Escritura e do Termo de Securitização, ao longo do prazo de duração dos
CRA, o efetivo direcionamento de todos os recursos obtidos por meio da
presente Emissão, por meio dos documentos fornecidos nos termos da
cláusula 3.5.3 acima.

3.5.7. Uma vez comprovada a alocação total do Valor Total da Emissão, o
que será realizado pelo Agente Fiduciário dos CRA, conforme previsto no
Termo de Securitização e previsto nos termos da cláusula 3.5.3, a
Emissora ficará desobrigada do envio dos Relatórios e dos respectivos
documentos elencados na cláusula 3.5.3 acima, permanecendo, no entanto,
obrigada ao quanto disposto na cláusula 3.5.4 acima.

3.5.8. O descumprimento das obrigações dispostas nesta Cláusula
(inclusive das obrigações de fazer e dos respectivos prazos aqui
previstos) poderá resultar no vencimento antecipado das Debêntures, na
forma prevista na Cláusula VI abaixo.

3.6. Cessão e Transferência das Debêntures

3.6.1. As Debêntures serão inicialmente subscritas pelo Debenturista
Inicial e, posteriormente, serão transferidas para a Securitizadora, nos
termos do “Instrumento Particular de Cessão de Direitos de Crédito do
Agronegócio e Outras Avenças”, a ser celebrado entre a Emissora, a
Debenturista Inicial e a Securitizadora (“Contrato de Cessão”), sendo o
Debenturista Inicial, a Securitizadora ou qualquer pessoa que venha a
ser titular das Debêntures a qualquer tempo doravante denominado
“Debenturista”.

3.6.2. A Emissora, desde já, expressamente concorda com a cessão e
transferência das Debêntures, bem como com sua vinculação aos CRA, nos
termos da cláusula 3.6.1 acima.

3.7. Vinculação a Emissão de Certificados de Recebíveis do Agronegócio
(“CRA”)

3.7.1. Após a aquisição das Debêntures pela Securitizadora, nos termos
do Contrato de Cessão, as Debêntures serão vinculadas à 171ª (centésima
septuagésima primeira) série da 1ª (primeira) emissão de CRA da
Securitizadora, no âmbito de securitização de créditos do agronegócio,
conforme previsto na Lei nº 11.076, de 30 de dezembro de 2004, conforme
alterada (“Lei 11.076/04”), na Lei nº 9.514, de 20 de novembro de 1997,
conforme alterada (“Lei 9.514/97”) e no “Termo de Securitização de
Direitos Creditórios do Agronegócio da 171ª Série da 1ª Emissão da Eco
Securitizadora de Direitos Creditórios do Agronegócio S.A.”, a ser
celebrado entre a Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRA (“Termo
de Securitização” e “Securitização”, respectivamente).

3.7.2. Em razão da Securitização, a Emissora tem ciência e concorda que,
instituído o regime fiduciário pela Securitizadora, na forma do artigo
9º da Lei 9.514/97, todos e quaisquer recursos devidos à Securitizadora,
em decorrência de sua titularidade das Debêntures estarão expressa e
exclusivamente vinculados aos pagamentos dos CRA, não estando sujeitos,
portanto, a qualquer tipo de compensação com outras obrigações assumidas
entre a Securitizadora e a Emissora.

3.7.3. Por força da vinculação das Debêntures aos CRA, fica desde já
estabelecido que a Securitizadora deverá se manifestar, em qualquer
Assembleia Geral de Debenturista convocada para deliberar sobre
quaisquer assuntos relativos às Debêntures, conforme orientação dos
titulares de CRA após a realização de assembleia geral de titulares de
CRA, nos termos do Termo de Securitização.

3.7.4. Por se tratar de uma operação estruturada e em razão da
vinculação das Debêntures aos CRA, o exercício de todo e qualquer
direito pelo Debenturista, nos termos desta Escritura, deverá ser
exercido em consonância com o quanto disposto no Termo de Securitização.

3.8. Procedimento de Colocação das Debêntures

3.8.1. As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem a
intermediação de instituições integrantes do sistema de distribuição de
valores mobiliários e/ou qualquer esforço de venda perante investidores,
por meio da assinatura desta Escritura pelo Debenturista Inicial.

CLÁUSULA IV

CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

4.1. Data de Emissão

4.1.1. Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
Debêntures será o dia 11 de junho de 2018 (“Data de Emissão”).

4.2. Prazo e Data de Vencimento

4.2.1.Observado o disposto nesta Escritura, as Debêntures terão prazo de
vencimento de 1.094 (mil e noventa e quatro) dias contados da Data de
Emissão, vencendo-se, portanto, em 9 de junho de 2021 (“Data de
Vencimento”).

4.3. Conversibilidade

4.3.1. As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações
de emissão da Emissora.

4.4. Espécie

4.4.1. As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações.

4.5. Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade

4.5.1. As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa, sem emissão
de cautelas ou certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a
titularidade das Debêntures será comprovada pela inscrição dos
Debenturistas no Livro de Registro de Debêntures Nominativas da
Emissora.

4.5.2. A Emissora se obriga a promover a inscrição da Debenturista
Inicial e posteriormente da Securitizadora no Livro de Registro de
Debêntures Nominativas em prazo não superior a 15 (quinze) Dias Úteis a
contar, respectivamente, da data de subscrição das Debêntures e de cada
data de pagamento do Valor de Cessão (conforme definido no Contrato de
Cessão). Para fins do cumprimento da obrigação descrita na presente
Cláusula quanto à inscrição da Securitizadora, a Emissora deverá, dentro
do prazo acima mencionado, apresentar à Securitizadora cópia autenticada
da página do Livro de Registro de Debêntures Nominativas que contenha a
inscrição de seu nome como detentora da totalidade das Debêntures.

4.5.3. No âmbito de qualquer transferência de Debêntures e desde que os
requisitos estabelecidos nesta Escritura tenham sido atendidos, as
Partes obrigam-se a promover a transferência da titularidade das
respectivas Debêntures, na forma acima descrita, em prazo não superior a
5 (cinco) Dias Úteis a contar da respectiva transferência.

4.6. Valor Nominal Unitário

4.6.1. O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil
reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

4.7. Quantidade de Debêntures Emitidas

4.7.1. Serão emitidas 50.000 (cinquenta mil) Debêntures.

4.8. Preço de Subscrição e Forma de Integralização

4.8.1. As Debêntures serão subscritas e integralizadas pelo Debenturista
Inicial, nos termos da cláusula 4.8.2 adiante, em moeda corrente
nacional, por meio de Transferência Eletrônica Disponível – TED ou outra
forma de transferência eletrônica de recursos financeiros, imediatamente
após a integralização dos respectivos CRA (“Data(s) de Integralização”),
pelos seguintes valores, (i) na primeira Data de Integralização, pelo
seu Valor Nominal Unitário; e (ii) para as demais Datas de
Integralização, pelo valor nominal unitário dos CRA, acrescido da
remuneração dos CRA (conforme clausula 6.2 do Termo de Securitização),
contada desde a primeira Data de Integralização ou desde a data de
pagamento da remuneração dos CRA imediatamente anterior (inclusive),
conforme o caso, até a respectiva Data de Integralização (exclusive)
(“Preço de Integralização”).

4.8.2. O Debenturista Inicial, por meio da assinatura da presente
Escritura, subscreve, de forma irrevogável e irretratável, a totalidade
das Debêntures ora emitidas.

4.8.3. O Debenturista Inicial, neste ato, declara (i) estar de acordo
com a integralidade dos termos e condições desta Escritura; (ii) ter
ciência de que as Debêntures serão objeto de colocação privada e não
serão registradas para distribuição no mercado primário, negociação no
mercado secundário, custódia eletrônica ou liquidação em qualquer
mercado organizado; (iii) ter ciência que as Debêntures não serão
registradas perante a CVM, B3 ou ANBIMA; e (iv) ter ciência de que a
Emissão se insere no contexto de uma Securitização, conforme detalhado
na cláusula 3.7 acima.

4.8.4. Fica, desde já, certo e ajustado, que o pagamento do Preço de
Integralização será realizado pela Securitizadora em favor da Emissora,
por conta e ordem do Debenturista Inicial, nos termos do Contrato de
Cessão, para a conta corrente nº 117.453.001-4 de titularidade da
Emissora, na agência nº 0001-9, no Banco Votorantim S.A. (655),
descontadas as despesas da Securitização previstas do Contrato de
Cessão.

4.8.5. O recebimento do Preço de Integralização nas Datas de
Integralização será comprovado por meio do comprovante de transferência
do Preço de Integralização, conforme previsto na cláusula 4.8.4, para a
conta acima servirá como a mais ampla, geral, irrestrita e irrevogável
quitação da Emissora ao Debenturista Inicial e à Securitizadora em
relação ao pagamento do Preço de Integralização, independentemente de
qualquer outra formalidade.

4.9. Vedação à Negociação

4.9.1. As Debêntures não poderão ser negociadas em qualquer mercado
regulamentado ou sob qualquer forma cedidas, vendidas, alienadas ou
transferidas, excetuada a transferência entre o Debenturista Inicial e a
Securitizadora ou em caso de liquidação do patrimônio separado dos CRA,
na forma disposta no Termo de Securitização.

4.10. Atualização Monetária das Debêntures

4.10.1. O Valor Nominal Unitário não será atualizado monetariamente ou
corrigido por qualquer índice.

4.11. Remuneração

4.11.1. Sobre o Valor Nominal Unitário ou o saldo não amortizado do
Valor Nominal Unitário, a partir da primeira data de integralização dos
CRA ou a partir da respectiva última Data de Pagamento de Remuneração,
conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes a 96%
(noventa e seis inteiros por cento) da variação acumulada das taxas
médias diárias do DI – Depósito Interfinanceiro de um dia, “over
extra-grupo”, expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela
B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão (“B3”), no informativo diário disponível
em sua página na rede mundial de computadores (http://www.cetip.com.br)
(“Taxa DI” e “Remuneração”, respectivamente).

4.11.2. A Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa
pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor
Nominal Unitário (ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário), desde a
primeira Data de Integralização, ou da respectiva Data de Pagamento da
Remuneração imediatamente anterior (inclusive), o que ocorrer por
último, até a data de pagamento da Remuneração em questão, data de
declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de
Vencimento Antecipado Automático (conforme abaixo definido) ou data de
realização Resgate Antecipado (conforme abaixo definido) (exclusive), o
que ocorrer primeiro. A Remuneração será calculada de acordo com a
seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator DI – 1)

onde:

J = valor da Remuneração devida ao final do Período de Capitalização
(conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário, ou seu respectivo saldo após a data da
última amortização, ou incorporação, se houver, informado/calculado com
8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

Fator DI = produtório das Taxas DI com uso do percentual aplicado a
partir da data de início de cada Período de Capitalização, inclusive,
até a data de cálculo do pagamento da Remuneração, exclusive, calculado
com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
forma:

[]

onde:

k = número de ordens das Taxas DI, variando de 1 (um) até n_(DI).

n_(DI) = número total de Taxas DI, sendo “n_(DI)” um número inteiro; e

p = percentual de 96% (noventa e seis inteiros por cento) a ser aplicado
sobre a Taxa DI;

TDIk = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

[]

onde:

DIk = Taxa DI, divulgada pela B3, utilizada com 2 (duas) casas decimais.

Observações:

1)  O fator resultante da expressão [1 + (TDI_(k x) p)] será considerado
    com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento, assim como
    seu produtório.

2)  Efetua-se o produtório dos fatores diários [1 + (TDI_(k) _(x) p)],
    sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com
    16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário,
    e assim por diante até o último considerado.

3)  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

4)  Excepcionalmente na primeira Data de Pagamento da Remuneração,
    deverá ser acrescido à Remuneração devida um valor equivalente ao
    produtório do Fator DI de 1 (um) Dia Útil que antecede a primeira
    Data de Integralização, calculado pro rata temporis, de acordo com a
    fórmula constante no item 4.11.1 acima.

4.11.3. Observado o disposto na cláusula abaixo, se, a qualquer tempo
durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI,
será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo da
Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e
o titular das Debêntures quando da divulgação posterior da Taxa DI que
seria aplicável.

4.11.4. Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 10
(dez) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal de
aplicação da Taxa DI às Debêntures ou aos CRA por qualquer motivo, será
utilizado para apuração dos valores devidos em razão das Debêntures, seu
substituto legal ou, na sua falta, a taxa de juros média ponderada pelo
volume das operações de financiamento por um dia, lastreadas em títulos
públicos federais, apurados pelo Sistema Especial de Liquidação e
Custódia (“Taxa SELIC”). Caso a Taxa SELIC deixe de ser divulgada por
prazo superior a 10 (dez) dias, ou caso seja extinta, ou haja a
impossibilidade legal de aplicação da Taxa SELIC às Debêntures ou aos
CRA, por qualquer motivo, será utilizado seu substituto legal ou, na sua
falta, o Debenturista deverá em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que
tomar conhecimento de qualquer dos eventos descritos nesta cláusula,
convocar Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos da Escritura, a
qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo
com a Emissora, do novo parâmetro de Remuneração das Debêntures,
parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis de
Remuneração. Tal Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada
dentro do prazo de 8 (oito) dias contados da publicação do edital de
convocação ou, caso não se verifique quórum para realização da
Assembleia Geral de Debenturistas em primeira convocação, no prazo de 5
(cinco) dias contados da nova publicação do edital de convocação. Na
Assembleia Geral de Debenturistas referida nesta cláusula, a
Securitizadora deverá manifestar a orientação dos titulares de CRA, com
base nas deliberações da assembleia geral de titulares de CRA realizada
do modo previsto no Termo de Securitização.

4.11.5. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro de Remuneração entre
a Emissora e a Securitizadora, na qualidade de titular das Debêntures,
ou caso a Assembleia Geral de Debenturistas não seja realizada no prazo
indicado na cláusula acima, a Emissora deverá adquirir a totalidade das
Debêntures, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da (i)
data de encerramento da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas ou
em prazo superior que venha a ser definido em comum acordo em referida
Assembleia Geral de Debenturistas; ou (ii) data em que tal Assembleia
Geral de Debenturistas deveria ter ocorrido, pelo saldo do Valor Nominal
Unitário, acrescido da Remuneração devida até a data da efetiva
aquisição, calculada pro rata temporis, a partir da primeira data de
integralização dos CRA ou da respectiva última data de pagamento da
Remuneração, conforme o caso. As Debêntures adquiridas nos termos desta
cláusula serão canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para cálculo
da Remuneração das Debêntures a serem adquiridas, para cada dia do
período em que a ausência de taxas, será utilizada a última Taxa SELIC
divulgada oficialmente.

4.11.6. Caso a Taxa DI ou a Taxa SELIC, conforme aplicável, volte a ser
divulgada antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas, a
referida assembleia não será mais realizada, e a Taxa DI ou a Taxa
SELIC, conforme aplicável, a partir da sua validade, voltará a ser
utilizada para o cálculo da Remuneração das Debêntures, permanecendo a
última Taxa DI ou a Taxa SELIC, conforme aplicável, conhecida
anteriormente a ser utilizada até data da divulgação da referida Taxa DI
ou a Taxa SELIC, conforme aplicável.

4.11.7. O período de capitalização da Remuneração (“Período de
Capitalização”) é o intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de
Integralização, inclusive, e termina na primeira Data de Pagamento da
Remuneração (conforme abaixo definido), exclusive, e, para os demais
Períodos de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de
Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, inclusive, e termina na
Data de Pagamento da Remuneração subsequente, exclusive. Cada Período de
Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data
de Vencimento, ou data de declaração de vencimento antecipado das
Debêntures.

4.12. Pagamento da Remuneração

4.12.1. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures ou de
Resgate Antecipado, nos termos previstos nesta Escritura, a Remuneração
das Debêntures será paga conforme o cronograma de pagamentos abaixo
(cada uma dessas datas, uma “Data de Pagamento da Remuneração”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Datas de Pagamento da Remuneração   
  das Debêntures                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  07/12/2018                          09/06/2020

  07/06/2019                          09/12/2020

  09/12/2019                          09/06/2021
  -----------------------------------------------------------------------

4.12.2. Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam
Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada data de pagamento
previsto na Escritura.

4.13. Amortização do Valor Nominal Unitário

4.13.1. O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário
será amortizado conforme cronograma de pagamentos abaixo (cada uma, uma
“Data de Amortização das Debêntures”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Datas de Amortização das Debêntures Percentual de Amortização do Valor
                                      Nominal Unitário ou sobre o saldo
                                      do Valor Nominal Unitário
  ----------------------------------- -----------------------------------
  07/06/2019                          20,0000%

  09/12/2019                          25,0000%

  09/06/2020                          33,3333%

  09/12/2020                          50,0000%

  09/06/2021                          100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------

4.14. Local de Pagamento

4.14.1. Os pagamentos relativos às Debêntures serão feitos pela Emissora
mediante depósito na conta do patrimônio separado da Securitizadora
vinculada aos CRA, qual seja, conta corrente nº 12986-0, mantida junto à
agência nº 3396 do Banco Bradesco S.A., de titularidade da
Securitizadora.

4.14.2. Os pagamentos relativos às Debêntures a serem feitos pela
Emissora deverão ser realizados na conta acima indicada até às 16
(dezesseis) horas da data em que forem devidos, sob pena de incidência
de Encargos Moratórios.

4.15. Prorrogação dos Prazos

4.15.1. Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a
data do vencimento coincidir com dia em que não houver expediente
bancário no local de pagamento das Debêntures. Tendo em vista a
vinculação das Debêntures aos CRA, caso as datas em que venham a ocorrer
eventos no âmbito da B3, nos termos do Termo de Securitização, sejam em
dias em que a B3 não esteja funcionando, considerar-se-á como data
devida para o referido evento o dia imediatamente subsequente em que a
B3 esteja funcionando, conforme os CRA estejam eletronicamente
custodiados na B3.

4.16. Encargos Moratórios

4.16.1. Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures, ocorrendo
impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida aos
Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Emissora,
ficarão sujeitos a, independentemente de aviso, notificação ou
interpelação judicial ou extrajudicial (i) multa moratória convencional,
irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento); e
(ii) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês, desde a data
da inadimplência até a data do efetivo pagamento; ambos calculados sobre
o montante devido e não pago (“Encargos Moratórios”).

4.17. Repactuação Programada

4.17.1. As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

4.18. Classificação de Risco

4.18.1. Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito
da Emissão.

4.19. Publicidade

4.19.1. Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta
Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
titulares das Debêntures, deverão ser obrigatoriamente comunicados na
forma de avisos nos Jornais de Publicação (“Aviso aos Debenturistas”),
bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores
(http://www.caramuru.com/institucional/), observado o estabelecido no
artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, devendo a Emissora comunicar
o Debenturista caso a altere seu jornal de publicação após a Data de
Emissão, informando o novo veículo para divulgação de suas informações.

CLÁUSULA V

RESGATE ANTECIPADO, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

5.1. Resgate Antecipado

5.1.1. Exclusivamente caso (i) os tributos mencionados na cláusula 10.1
sofram qualquer acréscimo e (ii) a Emissora venha a ser demandada a
realizar o pagamento referente a referido acréscimo nos termos de tal
cláusula, a Emissora poderá, sem a incidência de qualquer prêmio, optar
por realizar o resgate antecipado da totalidade das Debêntures (“Resgate
Antecipado”).

5.1.2. A Emissora deverá encaminhar comunicado aos titulares das
Debêntures, com cópia ao Agente Fiduciário, com 10 (dez) Dias Úteis de
antecedência em relação à data de pagamento do Preço de Resgate,
informando (i) a data em que o pagamento do Preço de Resgate (conforme
abaixo definido) será realizado, a qual será de, no máximo, 30 (trinta)
dias corridos contados da data de recebimento da comunicação informando
sobre o pagamento dos tributos prevista na cláusula 5.1.1 acima e
observado que tal prazo deverá ser anterior à entrada em vigor dos novos
tributos ou acréscimos de tributos; (ii) o valor prévio do Preço de
Resgate; (iii) descrição pormenorizada da hipótese ocorrida prevista na
cláusula 10.1 abaixo; e (iv) demais informações relevantes para a
realização do Resgate Antecipado.

5.1.3. O valor a ser pago pela Emissora a título de Resgate Antecipado
deverá corresponder ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
temporis, desde a Data de Integralização, ou a última Data de Pagamento
da Remuneração, o que ocorrer por último, até a data do efetivo Resgate
Antecipado (“Preço de Resgate”).

5.1.4. Não será admitido o resgate antecipado parcial das Debêntures.

5.1.5. O Resgate Antecipado será possível tão somente nas hipóteses
previstas na cláusula 5.1.1 acima.

5.2. Amortização Extraordinária

5.2.1. Não será permitida a realização de amortização extraordinária do
Valor Nominal Unitário.

5.3. Aquisição Facultativa

5.3.1. Não será permitida a realização de aquisição facultativa das
Debêntures pela Emissora.

CLÁUSULA VI

VENCIMENTO ANTECIPADO

6.1. Eventos de Vencimento Antecipado Automático

6.1.1. Observado o disposto nas cláusulas 6.1.2. e 6.1.3 abaixo, o
Debenturista deverá declarar o vencimento antecipado automático de todas
as obrigações constantes desta Escritura, independentemente de aviso, ou
notificação, judicial ou extrajudicial, ou consulta aos titulares de
CRA, ao tomar ciência da ocorrência das seguintes hipóteses, observados
os respectivos prazos de cura, quando aplicável (cada uma, um “Evento de
Vencimento Antecipado Automático”):

(a) descumprimento, pela Emissora e/ou suas pelas “Afiliadas” (assim
    entendidas como sociedades industriais coligadas, controladoras ou
    sob controle comum da Emissora, de forma direta ou indireta, ou
    qualquer outra sociedade coligada, controladora ou sob controle
    comum da Emissora, de forma direta ou indireta, cujo faturamento
    represente valor equivalente ou superior a 10% (dez por cento) do
    faturamento consolidado da Emissora), de qualquer obrigação
    pecuniária, principal ou acessória, relacionada às Debêntures ou com
    qualquer outro documento relacionado às Debêntures, e devidas aos
    Debenturistas, não sanado no prazo de até 1 (um) Dia Útil a contar
    da data de tal descumprimento;

(b) se, em relação às obrigações assumidas na presente Escritura,
    ocorrer qualquer uma das hipóteses mencionadas nos artigos 333 e
    1.425 Código Civil;

(c) pedido de recuperação judicial ou submissão a qualquer credor ou
    classe de credores de pedido de negociação de plano de recuperação
    extrajudicial, ou de reestruturação de dívidas, formulado pela
    Emissora e/ou por qualquer de suas Afiliadas;

(d) pedido de recuperação judicial ou submissão a qualquer credor ou
    classe de credores de pedido de negociação de plano de recuperação
    extrajudicial, ou de reestruturação de dívidas, formulado por
    qualquer de suas Afiliadas;

(e) extinção, liquidação, dissolução, declaração de insolvência ou
    decretação de falência da Emissora;

(f) pedido de autofalência, pedido de falência, pedido de insolvência
    civil, ou qualquer procedimento extrajudicial ou judicial análogo
    previsto na legislação que venha a substituir ou complementar a
    atual legislação aplicável a falências, insolvência civil,
    recuperação judicial e extrajudicial, formulado por terceiros, não
    elidido no prazo legal, da Emissora;

(g) extinção, liquidação, dissolução, declaração de insolvência ou
    decretação de falência de qualquer das Afiliadas da Emissora;

(h) pedido de autofalência, pedido de falência, pedido de insolvência
    civil, ou qualquer procedimento extrajudicial ou judicial análogo
    previsto na legislação que venha a substituir ou complementar a
    atual legislação aplicável a falências, insolvência civil,
    recuperação judicial e extrajudicial, formulado por terceiros, não
    elidido no prazo legal, de qualquer das Afiliadas da Emissora;

(i) inadimplemento, pela Emissora, de quaisquer obrigações pecuniárias
    devidas a instituições financeiras ou credores inseridos no mercado
    de capitais, não sanadas nos prazos de cura previstos nos
    respectivos documentos, ou vencimento antecipado de quaisquer
    obrigações financeiras, devidas a instituições financeiras ou
    credores inseridos no mercado de capitais, a que esteja sujeita a
    Emissora e/ou suas Afiliadas, no mercado local e/ou internacional;

(j) inobservância das obrigações estabelecidas pela legislação
    socioambiental e criminal aplicável, desde que constatado por meio
    de sentença condenatória transitada em julgado;

(k) provarem-se falsas ou enganosas quaisquer das declarações ou
    garantias prestadas pela Emissora nesta Escritura e/ou nos demais
    documentos relacionados às Debêntures e aos CRA, sendo certo que,
    nesse caso, o Debenturista deverá notificar a Emissora a respeito da
    alegação de falsidade de quaisquer das declarações ou garantias
    prestadas pela Emissora, com antecedência mínima de 2 (dois) Dias
    Úteis em relação à data em que será declarado o vencimento
    antecipado das obrigações oriundas desta Escritura;

(l) existência de sentença condenatória judicial ou arbitral
    relativamente à prática de atos pela Emissora e/ou qualquer de suas
    Afiliadas que importem em infringência à legislação que trata do
    combate ao trabalho infantil e ao trabalho escravo, discriminação de
    raça ou de gênero, assédio moral ou sexual, bem como proveito
    criminoso da prostituição;

(m) na hipótese de a Emissora e/ou qualquer de suas Afiliadas, direta ou
    indiretamente, tentar(em) ou praticar(em) qualquer ato visando
    anular, questionar, revisar, cancelar ou repudiar, por meio judicial
    ou extrajudicial, as Debêntures, o Contrato de Cessão ou qualquer
    instrumento relacionado à emissão dos CRA, incluindo, sem limitação,
    o “Contrato de Prestação de Fiança nº 121341-5” celebrado entre a
    Emissora e o Banco Votorantim S.A. (“Contrato de Fiança”); e

(n) caso seja declarado o vencimento antecipado das Debêntures, pelo
    Banco Votorantim S.A., nas hipóteses de vencimento antecipado não
    automático previstas no Contrato de Fiança, ou caso o Contrato de
    Fiança seja rescindido, por qualquer motivo.

6.1.2. O Debenturista, em até 2 (dois) Dias Úteis, a contar de sua
ciência sobre a ocorrência de um Evento de Vencimento Antecipado
Automático, enviará à Emissora comunicação escrita, nos termos da
cláusula 6.1.3 abaixo, informando tal acontecimento.

6.1.3. Em caso do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
Debêntures, respeitados os prazos de cura previstos nesta Escritura, a
Emissora, obriga-se a resgatar a totalidade das Debêntures, com o seu
consequente cancelamento, pelo saldo do Valor Nominal Unitário acrescido
da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a primeira data de
integralização dos CRA ou da respectiva última Data de Pagamento da
Remuneração, o que ocorrer por último, até a data do efetivo resgate,
sem prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios, quando for o caso, e
de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos
termos desta Escritura, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em
que for declarado o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
Debêntures, mediante comunicação por escrito a ser enviada pelo
Debenturista à Emissora.

CLÁUSULA VII

OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

7.1. Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura e na
legislação e regulamentação aplicáveis, enquanto o saldo devedor das
Debêntures não for integralmente pago, a Emissora obriga-se, ainda, a:

(i) Fornecer ao Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRA:

(a) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, ou nas datas de suas respectivas divulgações, o
      que ocorrer primeiro, (1) cópia de suas demonstrações financeiras
      consolidadas completas relativas ao respectivo exercício social,
      acompanhadas do relatório da administração e do parecer dos
      auditores independentes conforme exigido pela legislação
      aplicável; (2) declaração assinada pelo(s) representante(s)
      legal(is) da Emissora, na forma do seu estatuto social,
      atestando: (i) que permanecem válidas as disposições contidas na
      Escritura; e (ii) não ocorrência de qualquer dos Eventos de
      Vencimento Antecipado Automático e inexistência de descumprimento
      de obrigações da Emissora perante os Debenturistas e a Emissão;

(b) no prazo máximo de 10 (dez) dias corridos, qualquer informação da
      Emissora que lhe venha a ser solicitada pelo Debenturista com
      relação a si, desde que tais informações sejam relevantes para a
      presente Emissão e ressalvadas as informações de natureza
      estratégica e/ou confidencial para a Emissora ou que a Emissora
      não esteja autorizada a divulgar nos termos da regulamentação
      aplicável;

(c) cópia de qualquer correspondência ou notificação judicial ou
      extrajudicial recebida pela Emissora relativa às Debêntures ou à
      presente Escritura, em até 5 (cinco) dias corridos após o seu
      recebimento;

(d) no prazo máximo de 5 (cinco) dias corridos, informações a respeito
      da ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado
      Automático. O descumprimento desse dever pela Emissora não
      impedirá o Debenturista, conforme orientação dos titulares de CRA,
      de, a seu critério, exercer seus poderes, faculdades e pretensões
      previstos na presente Escritura, inclusive o de declarar o
      vencimento antecipado;

(e) confirmação, quando solicitado, ao Debenturista, de que está
      adimplente com suas obrigações, nos termos estabelecidos nesta
      Escritura, no prazo de (i) 10 (dez) dias corridos contados da
      respectiva solicitação para obrigações não pecuniárias; e (ii) 5
      (cinco) Dias Úteis contados da respectiva solicitação para
      obrigações pecuniárias. Para fins de clareza, a comunicação
      tratada neste inciso terá caráter meramente elucidatório; e

(f) atas de assembleias gerais da Emissora que deliberem sobre matérias
      que possam, de qualquer maneira, impactar as Debêntures, em até 7
      (sete) Dias Úteis contados de sua realização;

(ii) notificar em até 5 (cinco) Dias Úteis o Debenturista sobre qualquer
     alteração nas condições financeiras, econômicas, comerciais,
     operacionais, regulatórias ou societárias ou nos negócios da
     Emissora, bem como quaisquer eventos ou situações que (a) possam
     afetar negativamente, impossibilitar ou dificultar o cumprimento,
     pela Emissora, de suas obrigações decorrentes desta Escritura e das
     Debêntures ou (b) façam com que as demonstrações financeiras
     disponibilizadas não mais reflitam a real condição financeira da
     Emissora;

(iii) enviar ao Agente Fiduciário, anualmente, a partir da presente
      data, todos os documentos mencionados no item (a) da alínea (i)
      acima;

(iv) convocar, nos termos da Cláusula IX abaixo, Assembleia Geral de
     Debenturistas para deliberar sobre qualquer matéria que, direta ou
     indiretamente, se relacione com a presente Emissão, caso o
     Debenturista deva fazer, nos termos da presente Escritura, mas não
     o faça;

(v) notificar, em até 5 (cinco) dias corridos, o Debenturista da
    convocação, pela Emissora, de qualquer Assembleia Geral de
    Debenturistas;

(vi) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas e às assembleias
     gerais de titulares de CRA, sempre que solicitada;

(vii) efetuar recolhimento de quaisquer tributos, tarifas e/ou
      emolumentos que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que
      sejam de responsabilidade da Emissora;

(viii) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo
       Debenturista que venham a ser necessárias para proteger os seus
       direitos e interesses ou para realizar seus créditos, inclusive
       honorários advocatícios e outras despesas e custos incorridos em
       virtude da cobrança de qualquer quantia devida ao Debenturista
       nos termos desta Escritura e da Emissão;

(ix) não realizar operações fora do seu objeto social, observadas as
     disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(x) não praticar qualquer ato em desacordo com o seu estatuto social e
    com esta Escritura, em especial os que possam, direta ou
    indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das
    obrigações principais e acessórias assumidas perante os
    Debenturistas;

(xi) cumprir todas as obrigações principais e acessórias assumidas nos
     termos desta Escritura, inclusive no que tange à destinação dos
     recursos captados por meio da Emissão, responsabilizando-se única,
     integral e exclusivamente, por todos e quaisquer prejuízos, danos,
     perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e
     honorários advocatícios) incorridos por quaisquer das partes
     relacionadas à Securitização, decorrentes da utilização diversa dos
     recursos;

(xii) manter contratadas e vigentes durante o prazo das Debêntures,
      todas as coberturas de seguro, inclusive socioambientais,
      aplicáveis à sua atividade e aderentes às práticas do mercado;

(xiii) manter sempre válidas e em vigor as licenças e autorizações
       necessárias para a boa condução dos negócios da Emissora e/ou da
       Controladora Direta e/ou de qualquer de suas Controladas,
       coligadas, exceto no que se referir a concessões, autorizações e
       licenças cuja perda, revogação ou cancelamento não resulte em
       impacto adverso relevante para suas atividades ou situação
       financeira;

(xiv) manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
      Debêntures e desde que haja Debêntures em Circulação, as
      declarações e garantias apresentadas nesta Escritura, no que for
      aplicável, sob pena de indenizar, de forma irrevogável e
      irretratável, o Debenturista, por todos e quaisquer prejuízos,
      danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e
      honorários advocatícios) incorridos e, desde que efetivamente
      comprovados, pelo Debenturista em razão da falta de veracidade,
      consistência, qualidade e suficiência das suas declarações
      prestadas na presente Escritura;

(xv) notificar em até 10 (dez) dias corridos o Debenturista caso
     quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se total ou
     parcialmente inverídicas, inconsistentes, imprecisas, incompletas,
     incorretas ou insuficientes por atos ou fatos ocorridos antes da
     celebração dessa Escritura e que venham a ser constatadas após a
     data de celebração desta Escritura;

(xvi) cumprir as leis, os regulamentos, as normas administrativas e as
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
      aplicáveis à condução de seus negócios, exceto por aquelas
      questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial,
      bem como exceto por aquelas cujo descumprimento não afete de modo
      adverso e relevante a capacidade de cumprir qualquer das
      obrigações assumidas no âmbito da Emissão;

(xvii) prestar informações ao Debenturista, no prazo máximo de 10 (dez)
       dias corridos contados da respectiva solicitação ou no prazo
       estipulado pela autoridade competente, o que for menor, sobre
       qualquer autuação realizada por autoridades governamentais, de
       caráter fiscal, ambiental ou de defesa de concorrência, entre
       outras, em relação à Emissora;

(xviii) cumprir rigorosamente com o disposto na legislação em vigor
        pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções
        do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais
        legislações e regulamentações ambientais supletivas, adotando as
        medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar
        e corrigir eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da
        atividade descrita em seu objeto social, responsabilizando-se,
        inclusive, única e exclusivamente, pela destinação dos recursos
        financeiros obtidos com a Emissão. Obriga-se, ainda, a Emissora,
        a proceder a todas as diligências exigidas para a atividade da
        espécie, preservando o meio ambiente e atendendo às
        determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais que
        subsidiariamente venham a legislar ou regulamentar as normas
        ambientais em vigor;

(xix) observar a legislação ambiental e trabalhista vigentes, relativa à
      saúde e segurança ocupacional, inclusive, mas não limitado, ao que
      se refere à inexistência de trabalho análogo ao escravo e
      infantil;

(xx) assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão não sejam
     empregados em (a) qualquer oferta, promessa ou entrega de pagamento
     ou outra espécie de vantagem indevida a funcionário, empregado ou
     agente público, partidos políticos, políticos ou candidatos
     políticos, em âmbito nacional ou internacional, ou a terceiras
     pessoas relacionadas; (b) pagamentos que possam ser considerados
     como propina, abatimento ilícito, remuneração ilícita, suborno,
     tráfico de influência ou atos de corrupção em geral em relação a
     autoridades públicas nacionais e estrangeiras; e (c) qualquer outro
     ato que possa ser considerado lesivo à administração pública nos
     termos das Normas Anticorrupção; e

(xxi) finalizar a implementação do programa de integridade, nos termos
      do Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015, até 31 de novembro de
      2018.

(xxii) promover o registro desta Escritura e de seus eventuais
       aditamentos perante a JUCEG, conforme previsto nesta Escritura.

CLÁUSULA VIII

ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

8.1. Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por
Ações, a fim de deliberar sobre matéria de interesse da comunhão dos
Debenturistas (“Assembleia Geral de Debenturistas”).

8.1.1. Aplica-se à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o
disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre assembleia geral de
acionistas.

8.1.2. Enquanto a Securitizadora for a única titular das Debêntures e as
Debêntures estiverem vinculadas aos CRA, as Assembleias Gerais de
Debenturistas deverão ser realizadas e sua ata lavrada imediatamente
após a realização da assembleia geral de titulares de CRA que deliberar
qual a orientação a ser dada à Securitizadora quanto à matéria objeto da
respectiva Assembleia Geral de Debenturista.

8.2. Convocação e Instalação

8.2.1. A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada pela
Emissora ou por Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no
mínimo, das Debêntures em Circulação.

8.2.2. A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas se dará
mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos jornais
indicados nesta Escritura, respeitadas outras regras relacionadas à
publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da
Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta
Escritura.

8.2.3. As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas em
prazo mínimo de 8 (oito) dias contados da data da primeira publicação da
convocação. Qualquer Assembleia Geral de Debenturistas em segunda
convocação somente poderá ser realizada em, no mínimo, 5 (cinco) dias
após a data da publicação do novo edital de convocação.

8.2.4. Independentemente das formalidades previstas na legislação
aplicável e nesta Escritura, será considerada regular a Assembleia Geral
de Debenturistas a que comparecerem os titulares de todas as Debêntures
em Circulação.

8.2.5. As Assembleias Gerais de Debenturistas serão instaladas, em
primeira convocação, com a presença de Debenturistas que representem, no
mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação e,
em segunda instalação, com a presença de Debenturistas titulares de, no
mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais 1 (uma) das Debêntures em
Circulação.

8.3. Mesa Diretora

8.3.1. A presidência e a secretaria das Assembleias Gerais de
Debenturistas caberão representantes eleitos pelos Debenturistas.

8.4. Quórum de Deliberação

8.4.1. Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada
Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a constituição de
mandatário, titulares de Debêntures ou não.

8.4.1.1. Para efeito da constituição de todos os quóruns de instalação
e/ou deliberação de qualquer Assembleia Geral de Debenturistas previstos
nesta Escritura, consideram-se, “Debêntures em Circulação” todas as
Debêntures subscritas e não resgatadas, excluídas aquelas Debêntures:
(i) mantidas em tesouraria pela Emissora; ou (ii) de titularidade de:
(a) empresas Controladas pela Emissora (diretas ou indiretas), (b)
controladoras (ou grupo de controle) da Emissora; (c) sociedades sobre
controle comum; e (d) administradores da Emissora, incluindo, mas não se
limitando a, pessoas direta ou indiretamente relacionadas a qualquer das
pessoas anteriormente mencionadas, incluindo seus cônjuges, companheiros
ou parentes até o 2º (segundo) grau.

8.4.2. Sem prejuízo dos quóruns específicos estabelecidos nesta
Escritura e na legislação aplicável, as deliberações das Assembleias
Gerais de Debenturistas dependerão, em primeira instalação, da aprovação
de Debenturistas titulares de, no mínimo, 75% (setenta e cinco por
cento) das Debêntures em Circulação e, em segunda instalação, da
aprovação de Debenturistas titulares de, no mínimo, 50% (cinquenta por
cento) mais 1 (uma) das Debêntures em Circulação presentes na
Assembleia, exceto quando de outra forma prevista nesta Escritura.

8.4.3. As hipóteses de (i) alteração da Remuneração ou da amortização do
Valor Nominal Unitário, ou de suas datas de pagamento, bem como dos
Encargos Moratórios; (ii) alteração da Data de Vencimento; (iii)
alterações nas características dos Eventos de Vencimento Antecipado
Automático ou do Resgate Antecipado, inclusive, no caso de renúncia ou
perdão temporário; ou (iv) alterações na presente cláusula, dependerão
da aprovação de Debenturistas que representem (a) em primeira
convocação, no mínimo, 90% (noventa por cento) dos votos favoráveis de
titulares de Debêntures em Circulação, e, (b) em segunda convocação, 90%
(noventa por cento) dos votos favoráveis de titulares de Debêntures em
Circulação presentes.

8.4.4. Será obrigatória a presença dos representantes legais da Emissora
nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela Emissora,
enquanto que nas assembleias convocadas pelo Debenturistas, a presença
dos representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser quando
ela seja solicitada pelo Debenturistas, hipótese em que será
obrigatória.

8.4.5. As deliberações tomadas pelos Debenturistas, em Assembleias
Gerais de Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados
os quóruns nesta Escritura, vincularão a Emissora e obrigarão todos os
titulares de Debêntures em Circulação, independentemente de terem
comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido nas
respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas.

8.4.6. Fica desde já certo e ajustado que a Securitizadora, na qualidade
de titular das Debêntures, somente poderá se manifestar nas Assembleias
Gerais de Debenturistas conforme instruída pelos titulares dos CRA ou
seu representante legal após a realização de uma assembleia geral dos
titulares de CRA de acordo com o Termo de Securitização. Caso tal
assembleia não seja instalada ou, ainda que instalada, não haja quórum
para deliberação da matéria em questão, o Debenturista deverá permanecer
silente quanto ao exercício do direito objeto da Assembleia Geral de
Debenturistas, sendo certo que seu silêncio, nessa hipótese, não será
interpretado como negligência em relação aos titulares dos CRA, não
podendo ser imputada ao Debenturista qualquer responsabilização
decorrente da ausência de manifestação.

CLÁUSULA IX

DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

9.1. A Emissora, neste ato, declara e garante ao Debenturista Inicial e
à Securitizadora, na data da assinatura desta Escritura, que:

i.  é uma sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob
    a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras,
    sem registro de emissor de valores mobiliários perante a CVM;

ii. está devidamente autorizada e obtive todas as autorizações,
    inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
    de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura e ao
    cumprimento de todas as obrigações aqui previstas e à realização da
    Emissão, tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos
    legais, societários, regulatórios e de terceiros necessários para
    tanto;

iii. os representantes legais da Emissora que assinam esta Escritura têm
     poderes societários e/ou delegados para assumir em nome da Emissora
     as obrigações aqui previstas e, sendo mandatários, têm os poderes
     legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno
     vigor;

iv. esta Escritura e as obrigações aqui previstas constituem obrigações
    lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora, exequíveis de
    acordo com os seus termos e condições;

v.  exceto pelo disposto na Cláusula I acima, nenhuma aprovação,
    autorização, consentimento, ordem, registro ou habilitação de ou
    perante qualquer instância judicial, órgão ou agência governamental
    ou órgão regulatório se faz necessário à celebração e ao cumprimento
    desta Escritura;

vi. a celebração, os termos e condições desta Escritura e o cumprimento
    das obrigações aqui previstas e a realização da Emissão (a) não
    infringem o estatuto social ou outros documentos societários da
    Emissora; (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do qual
    a Emissora seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos estejam
    sujeitos; (c) não resultarão em (1) vencimento antecipado de
    qualquer obrigação estabelecida em qualquer contrato ou instrumento
    do qual a Emissora seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus
    respectivos ativos esteja sujeito; ou (2) rescisão de qualquer
    desses contratos ou instrumentos; (d) não resultarão na criação de
    qualquer ônus ou gravame, judicial ou extrajudicial, sobre qualquer
    ativo da Emissora; (e) não infringem qualquer disposição legal ou
    regulamentar a que a Emissora esteja sujeita; e (f) não infringem
    qualquer dispositivo legal, ou qualquer ordem, decisão ou sentença
    administrativa, judicial ou arbitral que afete a Emissora;

vii. conduz, assim como suas controladoras (ou grupo de controle),
     Controladas e sociedades coligadas, seus respectivos negócios e
     operações em cumprimento a todas as leis e regulamentos aplicáveis,
     e está, assim como suas controladoras (ou grupo de controle),
     Controladas e sociedades coligadas, devidamente qualificadas e/ou
     registradas para o exercícios de suas respectivas atividades;

viii. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
      Escritura e declara que não ocorreu nenhum Evento de Vencimento
      Antecipado Automático;

ix. tem plena ciência e concordam integralmente com a forma de cálculo
    da Remuneração que foi acordada por livre vontade da Emissora em
    observância ao princípio da boa-fé;

x.  os documentos e informações fornecidos ao Debenturista e/ou aos
    investidores são verdadeiros, consistentes, precisos, completos,
    corretos e suficientes, estão atualizados até a data em que foram
    fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes para a
    tomada de decisão de investimento sobre as Debêntures;

xi. as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora relativas ao
    exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2017 representam
    corretamente a posição patrimonial e financeira consolidada da
    Emissora naquela data e para aquele período e foram devidamente
    elaboradas em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com
    as regras emitidas pela CVM;

xii. está em dia com o pagamento de todas as suas obrigações de natureza
     tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
     previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações impostas
     por lei, exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas
     administrativa e/ou judicial ou cujo descumprimento não possa
     causar um Efeito Adverso Relevante. “Efeito Adverso Relevante”
     significa qualquer evento ou situação que possa causar (a) qualquer
     efeito adverso relevante na situação (financeira ou de outra
     natureza), nos negócios, nos bens, nos resultados operacionais e/ou
     nas perspectivas da Emissora; e/ou (b) qualquer efeito adverso na
     capacidade da Emissora de cumprir qualquer de suas obrigações nos
     termos desta Escritura;

xiii. possui válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor todas
      as licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás,
      inclusive ambientais, aplicáveis ao exercício de suas atividades,
      exceto por aquelas cuja ausência não possa causar um Efeito
      Adverso Relevante;

xiv. não tem conhecimento de (a) descumprimento de qualquer disposição
     contratual relevante, legal ou de qualquer ordem judicial,
     administrativa ou arbitral; ou (b) qualquer processo, judicial,
     administrativo ou arbitral, inquérito ou qualquer outro tipo de
     investigação governamental, em qualquer dos casos deste inciso,
     (1) que possa causar um Efeito Adverso Relevante; ou (2) visando a
     anular, alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar
     esta Escritura;

xv. os recursos obtidos pela Emissora com a Emissão destinam-se
    exclusivamente a uso próprio da Emissora, nos termos desta
    Escritura;

xvi. inexiste, em relação à Emissora, qualquer medida judicial ou
     extrajudicial ou arbitral que possa trazer implicações às
     Debêntures ou à Escritura, incluindo, mas não se limitando, as que
     tratam (a) da revisão dos termos, condições, estrutura e cronograma
     de pagamentos estabelecidos nesta Escritura; (b) da resilição,
     rescisão, anulação ou nulidade desta Escritura; ou (c) de qualquer
     outro pedido que possa inviabilizar o pleno exercício, pelos
     Debenturistas, dos direitos e prerrogativas relativos às
     Debêntures;

xvii. está em dia com suas obrigações de natureza tributária,
      previdenciária, trabalhista e social, especialmente as normas
      referentes à saúde e segurança ocupacional, obrigando-se a
      comprovar esses fatos, mediante a apresentação dos documentos
      comprobatórios dessa quitação em até 5 (cinco) Dias Úteis da
      solicitação apresentada pelo Debenturista;

xviii. não tem conhecimento de violação ou denúncia decorrente de
       inquérito instaurado por autoridade competente a fim de apurar
       qualquer indício de violação de qualquer dispositivo de qualquer
       lei ou regulamento contra a prática de corrupção ou atos lesivos
       à administração pública, incluindo, sem limitação, as Normas
       Anticorrupção pela Emissora;

xix. protege e preserva o meio ambiente, por meio da prevenção e
     erradicação de práticas danosas ao meio ambiente, observando sempre
     a legislação vigente, inclusive no que tange à Política Nacional do
     Meio Ambiente, dos Crimes Ambientais e das resoluções do Conselho
     Nacional do Meio Ambiente (CONAMA), bem como respeita e se obriga a
     respeitar todos os atos legais, normativos e administrativos da
     área ambiental e correlata, emanados nas esferas federal, estaduais
     e municipais, obrigando-se a obter e manter todos os documento e
     licenças, autorizações e outorgas ambientais necessários ao regular
     desempenho de suas atividades;

xx. monitora suas atividades de forma a identificar e mitigar impactos
    ambientais não antevistos na Data de Emissão;

xxi. mantem os seus bens considerados relevantes adequadamente segurados
     e de acordo com as práticas correntes de mercado;

xxii. faz parte da cadeia do agronegócio, uma vez que adquire produtos
      agropecuários e hortifrutigranjeiros de produtores rurais e/ou
      cooperativas rurais para beneficiamento e comercialização em seus
      estabelecimentos;

xxiii. conhece e aceita todos os termos da emissão pública dos CRA,
       conforme previsto no Termo de Securitização e nos demais
       documentos relativos à oferta dos CRA;

xxiv. conhece e aceita a regulamentação aplicável ao crédito rural,
      assim como os precedentes da CVM em estruturas equivalentes,
      reconhecendo que a adequada e correta destinação dos recursos é
      essencial à Securitização; e

xxv. as declarações aqui prestadas são verdadeiras, válidas e não contêm
     qualquer falsidade ou inexatidão, tampouco omitem a existência de
     qualquer ato ou fato, para fazer com que as declarações prestadas
     sejam enganosas ou incompletas.

9.2. A Emissora declara, ainda, não existir nenhum impedimento legal
contratual ou acordo de acionistas que impeça a presente Emissão.

9.3. A Emissora se obriga, de forma irrevogável e irretratável, a
indenizar, mediante decisão definitiva transitada em julgado, o
Debenturista por todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou
despesas (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios)
diretamente incorridos e comprovados, pelo Debenturista em razão da
inveracidade ou incorreção de quaisquer das declarações prestadas pela
Emissora, nos termos da Cláusula 9.1 acima.

CLÁUSULA X

PAGAMENTO DE TRIBUTOS

10.1. Os tributos incidentes sobre os rendimentos pagos no âmbito das
Debêntures à Debenturista Inicial ou à Securitizadora, conforme
aplicável, deverão ser integralmente suportados pela Emissora. Neste
sentido e observado o disposto na Cláusula 5.1 acima, referidos
pagamentos deverão ser acrescidos dos valores atuais e futuros
correspondentes a quaisquer tributos que sobre eles incidam, venham a
incidir ou sejam entendidos como devidos, inclusive, sem limitação, aos
valores correspondentes ao Imposto de Renda da Pessoa Jurídica – IRPJ,
Imposto sobre Serviços de Qualquer Natureza - ISSQN, Contribuição ao
Programa de Integração Social e Formação do Patrimônio do Servidor
Público – PIS/COFINS e o Imposto sobre Operações Financeiras – IOF,
conforme aplicável. Da mesma forma, caso, por força de norma ou
determinação de autoridade, a Emissora e/ou a Securitizadora, na
qualidade de titular das Debêntures, tiver que reter ou deduzir, de
quaisquer pagamentos feitos exclusivamente no âmbito das Debêntures ou
do Contrato de Cessão, inclusive em caso de liquidação do Patrimônio
Separado, quaisquer tributos e/ou encargos, a Emissora deverá acrescer a
tais pagamentos valores adicionais de modo que a Debenturista Inicial ou
a Securitizadora conforme o caso, na qualidade de titular das Debêntures
recebam os mesmos valores que seriam por eles recebidos caso nenhuma
retenção ou dedução fosse realizada. Para tanto, a Emissora desde já
reconhece ser pecuniária a obrigação aqui prevista, e declara serem
líquidos, certos e exigíveis todos e quaisquer valores que vierem a ser
apresentados contra si, pelo Debenturista Inicial ou pela
Securitizadora, na qualidade de titular das Debêntures, pertinentes a
esses tributos e, nos termos desta Escritura, os quais deverão ser
liquidados, pela Emissora, por ocasião da sua apresentação pelo
Debenturista Inicial ou pela Securitizadora, sob pena de vencimento
antecipado das Debentures, nos termos da alínea (a) da Cláusula 6.1.1
acima.

CLÁUSULA XI

DISPOSIÇÕES ANTICORRUPÇÃO E SOCIOAMBIENTAIS

11.1. A Emissora declara que cumpre e faz suas respectivas subsidiárias,
seus conselheiros, diretores e funcionários cumprirem as normas
aplicáveis que versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a
administração pública, na forma da Lei n.º 12.846, de 1º agosto de 2013,
conforme alterada, do Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015, da Lei
nº 9.613, de 3 de março de 1998, conforme alterada, do Foreign Corrupt
Practices Act (FCPA), da OECD Convention on Combating Bribery of Foreign
Public Officials in International Business Transactions e do UK Bribery
Act (UKBA), sem prejuízo das demais legislações anticorrupção
brasileiras aplicáveis (“Normas Anticorrupção”), na medida em que: (i)
estão implementando programa de integridade, nos termos do Decreto nº
8.420, de 18 de março de 2015, visando a garantir o fiel cumprimento das
leis brasileiras indicadas anteriormente; (ii) conhecem e entendem as
disposições que lhes são aplicáveis, bem como não adotam quaisquer
condutas que infrinjam as leis anticorrupção, sendo certo que executa as
suas atividades em conformidade com essas leis; (iii) seus funcionários,
executivos, diretores, administradores, representantes legais e
procuradores, no melhor do seu conhecimento, não foram condenados por
decisão administrativa definitiva ou judicial transitada em julgado em
razão da prática de atos ilícitos previstos nos normativos indicados
anteriormente; (iv) adotam as diligências apropriadas, de acordo com as
políticas da Emissora, para contratação e supervisão, conforme o caso e
quando necessário, de terceiros, tais como fornecedores e prestadores de
serviço, de forma a instruir que estes não pratiquem qualquer conduta
relacionada à violação dos normativos referidos anteriormente; e (v)
caso tenham conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas
normas, comunicarão imediatamente ao Debenturista.

11.2. A Emissora obriga-se a utilizar os recursos disponibilizados
captador por meio da Emissão em função deste título exclusivamente em
atividades lícitas e em conformidade com as leis, regulamentos e normas
relativas à proteção ao meio ambiente, ao direito do trabalho, segurança
e saúde ocupacional, além de outras normas que lhe sejam aplicáveis em
função de suas atividades. Sem prejuízo da obrigação acima, a Emissora
declara ao Debenturista que: (i) cumpre de forma regular e integral as
normas e leis de proteção ambiental aplicáveis a sua atividade, 
possuindo todas as licenças e autorizações exigidas pelos órgãos
competentes para o seu funcionamento, inclusive no que se refere aos
seus bens imóveis; (ii) cumpre de forma regular e integral todas as
normas e leis trabalhistas e relativas a saúde e segurança do trabalho;
(iii) não se utiliza de trabalho infantil ou análogo a escravo e (iv)
não  existem, nesta data, contra si ou empresas pertencentes ao seu
grupo econômico condenação em processos judiciais ou administrativos
relacionados a infrações ou crimes ambientais ou ao emprego de trabalho
escravo ou infantil e (v) está ciente de que a falsidade de qualquer das
declarações prestadas neste título ou o descumprimento de quaisquer das
obrigações previstas nesta cláusula de responsabilidade socioambiental
poderá ensejar o vencimento antecipado das obrigações assumidas no
âmbito desta Escritura. Adicionalmente, a Emissora se obriga, durante a
vigência deste título, a:

(a) cumprir integralmente as leis, regulamentos e demais normas
    ambientais e relativas ao direito do trabalho, segurança e saúde
    ocupacional, bem como obter todos os documentos (laudos, estudos,
    relatórios, licenças etc.) exigidos pela legislação e necessários
    para o exercício regular e seguro de suas atividades, apresentando
    ao Debenturista, sempre que por este solicitado, as informações e
    documentos que comprovem a conformidade legal de suas atividades e o
    cumprimento das obrigações assumidas nesta cláusula;

(b) envidar os melhores esforços para que seus clientes e prestadores de
    serviço adotem as melhores práticas de proteção ao meio ambiente e
    relativas à segurança e saúde do trabalho, inclusive no tocante a
    não utilização de trabalho infantil ou análogo ao escravo, se
    possível mediante condição contratual específica;

(c) comunicar ao Debenturista, sobre eventual autuação pelos órgãos
    responsáveis pela fiscalização de normas ambientais e trabalhistas
    no que tange a saúde e segurança ocupacional, trabalho em condições
    análogas a escravo e trabalho infantil, bem como sobre a revogação,
    cancelamento ou não obtenção de autorizações ou licenças necessárias
    para o seu funcionamento;

(d) não utilizar os recursos deste financiamento em desacordo com as
    finalidades previstas neste documento, em especial para o
    desenvolvimento de atividade de pesquisa ou projeto voltados para
    obtenção de Organismos Geneticamente Modificados (“OGM”) e seus
    derivados ou avaliação de biossegurança desses organismos, o que
    engloba, no âmbito experimental, a construção, cultivo, produção,
    manipulação, transporte, transferência, importação, exportação,
    armazenamento, pesquisa, comercialização, consumo, liberação no meio
    ambiente e ao descarte de OGM e seus derivados;

(e) manter o Debenturista indene contra qualquer responsabilidade por
    danos ambientais ou autuações de natureza trabalhista ou relativas a
    saúde e segurança ocupacional, obrigando-se a ressarci-lo de
    quaisquer quantias que venha a desembolsar em função de condenações
    ou autuações nas quais a autoridade entenda estar relacionada à
    utilização dos recursos financeiros decorrentes deste título;

(f) monitorar suas atividades de forma a identificar e mitigar os
    impactos ambientais não antevistos no momento da Emissão; e

(g) ser diligente na análise do cumprimento, por seus fornecedores
    diretos e relevantes, da legislação aplicável no que diz respeito a
    impactos ambientais, social e trabalhista, normas de saúde e
    segurança ocupacional, bem como a inexistência de trabalho análogo
    ao escravo ou infantil.

CLÁUSULA XII

DISPOSIÇÕES GERAIS

12.1. Comunicações

12.1.1. As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para os seguintes
endereços:

(i) Para a Emissora:

CARAMURU ALIMENTOS S.A.

Via Expressa Júlio Borges de Souza, nº 4.240, Setor Nossa Senhora da
Saúde

Itumbiara – GO, CEP 75.520-900

At.: Andrea Ferreira Gomes

Tel.: (64) 3404-0265

E-mail: cra@caramuru.com

(ii) Para o Debenturista Inicial:

ECO CONSULT – CONSULTORIA DE OPERAÇÕES FINANCEIRAS AGROPECUÁRIAS LTDA.

Avenida Pedroso de Morais, 1553, 3º andar, conjunto 33, sala 01,
Pinheiros
CEP 05419-001, São Paulo – SP
At.: Sr. Joaquim Douglas de Albuquerque / Sr. Cristiano dos Santos
Macedo
Telefone: (11) 3811-4959
E-mail: douglas@ecoagro.agr.br / cristiano.macedo@ecoagro.agr.br

(iii) Para a Securitizadora:

ECO SECURITIZADORA DE DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO S.A.

Avenida Pedroso de Morais, 1553, 3° andar, conjunto 32
CEP: 05419-001, São Paulo – SP
At.: Sr. Cristian de Almeida Fumagalli
Telefone: (11) 3811-4959
E-mail: cristian@ecoagro.agr.br

12.1.2. As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas
sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
Brasileira de Correios ou por correio eletrônico nos endereços acima. As
comunicações feitas correio eletrônico serão consideradas recebidas na
data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de
indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente). A
mudança de qualquer dos endereços deverá ser comunicada às demais Partes
pela Parte que tiver seu endereço alterado. A Parte que enviar a
comunicação, aviso ou notificação, conforme estabelecido nesta cláusula,
não será responsável por eventual prejuízo, em virtude de mudança de
endereço que não seja comunicada para as demais Partes, nos termos desta
cláusula.

12.2. Renúncia

12.2.1. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
presente Escritura, desta forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade
no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba à
Emissora e/ou ao Debenturista em razão de qualquer inadimplemento
prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado
como constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de quaisquer
outras obrigações assumidas pelas Partes nesta Escritura ou precedente
no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso e do Contrato de
Cessão.

12.3. Despesas

12.3.1. Todas e quaisquer despesas incorridas com a Emissão ou com a
execução de valores devidos nos termos desta Escritura incluindo
publicações, inscrições, registros, averbações, contratação dos
prestadores de serviços e quaisquer outros custos relacionados às
Debêntures serão de responsabilidade exclusiva da Emissora, nos termos
desta Escritura e do Contrato de Cessão. Qualquer outra despesa
incorrida pelo Debenturista que não esteja prevista no referido Anexo,
deverá ser previamente aprovada pela Emissora.

12.4. Título Executivo Judicial e Execução Específica

12.4.1. Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
extrajudiciais nos termos do artigo 784, incisos I e II do Código de
Processo Civil, reconhecendo as partes desde já que, independentemente
de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos
desta Escritura comportam execução específica, sem prejuízo do direito
de declarar o vencimento antecipado das Debêntures nos termos desta
Escritura.

12.5. Aditamentos

12.5.1. Quaisquer aditamentos a esta Escritura deverão ser formalizados
por escrito, com assinatura da Emissora e do Debenturista e inscritos na
JUCEG, nos termos desta Escritura.

12.5.2. Qualquer alteração a esta Escritura, após a integralização dos
CRA, dependerá de previa aprovação dos titulares dos CRA, reunidos em
assembleia geral, nos termos e condições do Termo de Securitização,
exceto nas hipóteses a seguir, em que tal alteração independerá de
prévia aprovação dos titulares dos CRA, reunidos em assembleia geral,
desde que decorra, exclusivamente, dos eventos a seguir e,
cumulativamente, não represente prejuízo aos titulares de CRA, inclusive
com relação a exequibilidade, validade e licitude desta Escritura, bem
como não gere novos custos ou despesas adicionais aos titulares de CRA:
(i) modificações já permitidas expressamente nesta Escritura; (ii)
necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas legais ou
regulamentares, ou apresentadas pela CVM, B3 e/ou ANBIMA; e (iii) falha
de grafia, de aritmética, de referência cruzada ou outra imprecisão
estritamente formal; ou, ainda, (iv) alteração ou atualização dos dados
cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social, endereço e
telefone, entre outros.

12.6. Outras Disposições

12.6.1. Esta Escritura é celebrada em caráter irrevogável e
irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores, a qualquer título.

12.6.2. Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular
ou no plural, terão o significado a eles atribuído nesta Escritura,
ainda que posteriormente ao seu uso.

12.6.3. Para fins da presente Escritura, “Dia(s) Útil(eis)” significa
qualquer dia, exceção feita aos sábados, domingos, feriados declarados
nacionais na República Federativa do Brasil.

12.6.4. A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
cláusulas desta Escritura não afetará as demais, que permanecerão sempre
válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes, de todas as suas
obrigações aqui previstas. Ocorrendo a declaração de invalidação ou
nulidade de qualquer cláusula desta Escritura, as Partes desde já se
comprometem a negociar, no menor prazo possível, em substituição à
cláusula declarada inválida ou nula, a inclusão, nesta Escritura, de
termos e condições válidos que reflitam os termos e condições da
cláusula invalidada ou nula, observados a intenção e o objetivo das
Partes quando da negociação da cláusula invalidada ou nula e o contexto
em que se insere.

12.6.5. As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta Escritura
foi celebrada respeitando-se os princípios de probidade e de boa-fé, por
livre, consciente e firme manifestação de vontade das Partes e em
perfeita relação de equidade.

12.6.6. Os prazos estabelecidos nesta Escritura serão computados de
acordo com o disposto no artigo 132 do Código Civil, sendo excluído o
dia de início e incluído o do vencimento.

12.6.7. Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
Partes será sempre considerado mera liberalidade, e não configurará
renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade, privilégio,
prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de mandato), nem implicará
novação, alteração, transigência, remissão, modificação ou redução dos
direitos e obrigações daqui decorrentes.

12.6.8. Para os fins da Escritura, todas as decisões a serem tomadas
pela Securitizadora, na qualidade de titular das Debêntures, dependerão
da manifestação prévia dos titulares dos CRA, reunidos em assembleia
geral, salvo: (i) se disposto de modo diverso conforme previsto nos
documentos da oferta dos CRA, respeitadas as disposições de convocação,
quórum e outras previstas no Termo de Securitização; e (ii) pelas
autorizações expressamente conferidas a Securitizadora no âmbito da
Escritura e que não sejam conflitantes com o que deve ser previamente
aprovado pelos titulares dos CRA. Em caso de ambiguidade, prevalecerá a
aprovação dos titulares dos CRA.

12.7. Lei Aplicável

12.7.1. Esta Escritura é regida pelas Leis da República Federativa do
Brasil.

12.8. Foro

12.8.1. As Partes elegem o foro da Comarca da capital do Estado de São
Paulo, com renúncia expressa de qualquer outro, por mais privilegiado,
como competente para dirimir quaisquer controvérsias decorrentes desta
Escritura.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam esta Escritura em 6
(seis) vias de igual teor e forma, juntamente com 2 (duas) testemunhas,
que também a assinam.

São Paulo, 8 de junho de 2018.

(O restante da página foi intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 1 de 4 do Instrumento Particular de Escritura da
1ª Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, em Série Única, para Colocação Privada, da Caramuru
Alimentos S.A., celebrado em 8 de junho de 2018)

_______________________________________________________

CARAMURU ALIMENTOS S.A

(Página de assinaturas 2 de 4 do Instrumento Particular de Escritura da
1ª Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, em Série Única, para Colocação Privada, da Caramuru
Alimentos S.A., celebrado em 8 de junho de 2018)

_______________________________________________________

ECO CONSULT – CONSULTORIA DE OPERAÇÕES FINANCEIRAS AGROPECUÁRIAS LTDA.

(Página de assinaturas 3 de 4 do Instrumento Particular de Escritura da
1ª Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, em Série Única, para Colocação Privada, da Caramuru
Alimentos S.A., celebrado em 8 de junho de 2018 )

_______________________________________________________

ECO SECURITIZADORA

DE DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO S.A.

(Página de assinaturas 4 de 4 do Instrumento Particular de Escritura da
1ª Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, em Série Única, para Colocação Privada, da Caramuru
Alimentos S.A., celebrado em 8 de junho de 2018)

TESTEMUNHAS:

1._______________________________ 2._______________________________

Nome: Nome:

CPF/MF: CPF/MF:

ANEXO I

RELAÇÃO DE PRODUTORES RURAIS E/OU COOPERATIVAS RURAIS

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Razão Social/Nome                                                                                                                            CNPJ/CPF             Objeto       Porcent   Total em Reais
                                                                                                                                                                    Social /               (R$)
                                                                                                                                                                    CNAE                   
                                                                                                                                                                    (aplicável a           
                                                                                                                                                                    pessoas                
                                                                                                                                                                    jurídicas)             
  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- -------------------- ------------ --------- ---------------
                                                                                                                                                                                 (%)       

                                                                                                                                                                                           

  ENDRIGO DALCIN                                                                                                                               550267961-68                      8,10%     4.053.922,47

  GERSON LUIS GARBUIO                                                                                                                          476446130-72                      5,19%     2.598.112,76

  CASTROLANDA COOPERATIVA AGRINDUSTRIAL                                                                                                        76.108.349/0001-03   4623199      5,10%     2.551.500,00

  JAIR CARAFINI                                                                                                                                479588551-68                      4,78%     2.391.173,48

  WSC AGROPECUARIA S A                                                                                                                         11.266.165/0002-07   4632001      4,10%     2.052.748,71

  CLOVIS ANTONIO CENEDESE                                                                                                                      345415001-91                      3,37%     1.684.373,90

  DIPAGRO LTDA                                                                                                                                 63389930004-35                    3,29%     1.645.470,00

  PAULO AFONSO FERREIRA                                                                                                                        117159951-04                      3,16%     1.578.688,35

  JOSE MEJIA LIMA                                                                                                                              090920118-86                      3,08%     1.539.062,49

  WSC AGROPECUARIA S A                                                                                                                         11.266.165/0002-07   4632001      2,84%     1.418.247,73

  VILMO ANTONIO ORLANDO                                                                                                                        023300670-20                      2,78%     1.388.850,00

  PASTORIL AGROPECUARIA COUTO MAGALHAES                                                                                                        31415120001-66       151201       2,66%     1.332.354,07

  LUCIANO AFONSO FERREIRA                                                                                                                      470802641-20                      2,66%     1.330.436,91

  CEREALI AGRONEGOCIOS LTDA EPP                                                                                                                185828830001-50      1041400      2,58%     1.290.811,83

  LUIZ HENRIQUE MEIRELES VASCONCELOS                                                                                                           210643776-53                      2,45%     1.227.391,83

  COOPERATIVA MISTA AGROPECUARIA                                                                                                               01.673.330/0003-72   4632001      2,37%     1.187.716,85

  JOSE CARDERALLI                                                                                                                              239852409-49                      2,16%     1.080.167,12

  ELSON ALBINO DA SILVA                                                                                                                        042805598-21                      2,13%     1.065.806,10

  RURAL CANARANA LTDA                                                                                                                          14.476.526/0001-57   4683400      2,07%     1.037.500,00

  COOPERATIVA AGROPECUARIA DE NOVA UBIRATA                                                                                                     03.675.504/0001-08   4623108      1,96%     978.692,25

  TARCISIO CORNELIUS MULLER                                                                                                                    195014710-04                      1,81%     906.409,41

  RURAL CANARANA LTDA                                                                                                                          14.476.526/0001-57   4683400      1,76%     879.946,67

  ANDRE CHEREM SPIRANDELLI                                                                                                                     802176051-68                      1,63%     815.579,99

  VALDECI JOSE RIBEIRO                                                                                                                         332750251-04                      1,62%     808.499,52

  SAFRAS ARMAZENS GERAIS LTDA                                                                                                                  11.644.786/0001-04   4632001      1,47%     735.528,08

  SORRISO AGRO COMERCIO DE CEREAIS                                                                                                             275507720001-53      4622200      1,36%     680.000,00

  CARLOS ALBERTO PETTER                                                                                                                        502964001-06                      1,35%     673.749,55

  PAULO HORVATICH                                                                                                                              331616159-72                      1,32%     661.452,48

  SUELI ROMUALDO DA SILVA                                                                                                                      001453321-95                      1,31%     656.886,65

  PASTORIL AGROPECUARIA COUTO MAGALHAES                                                                                                        31415120001-66       151201       1,26%     629.249,59

  RUI MINUZI                                                                                                                                   247230610-53                      1,19%     594.949,49

  CARLOS DE ANDRADE GUIMARAES                                                                                                                  010885658-59                      0,94%     470.306,21

  LUCIANO SEBALD                                                                                                                               550262901-59                      0,78%     388.536,22

  ANTONIO THOMAZELLI FILHO                                                                                                                     233791701-00                      0,76%     380.454,60

  JOAO SPIRANDELLI                                                                                                                             002893291-91                      0,69%     344.750,00

  COIMBRA AGRONEGOCIOS LTDA                                                                                                                    09.418.755/0001-85   1041400      0,68%     342.500,00

  JOSE OSMAR BERGAMASCO E OUTROS                                                                                                               388203589-72                      0,67%     336.874,78

  JOSE ALMIRO MULLER                                                                                                                           145004420-49                      0,67%     336.874,76

  SERGIO DANIELLI                                                                                                                              266425060-49                      0,67%     335.457,69

  AUGUSTO GONCALVES DE QUEIROZ E OUTROS                                                                                                        262920766-87                      0,63%     314.831,97

  JOACIR JOSE CENEDESE E OUTROS                                                                                                                652225471-91                      0,60%     300.054,64

  CRISTIANO GRATAO CARNEIRO                                                                                                                    860823611-72                      0,55%     274.863,34

  VALMOR GIACOMOLLI                                                                                                                            250105650-72                      0,55%     273.439,82

  ARMANDO PICERNI                                                                                                                              045256478-68                      0,54%     269.499,79

  EDEMAR WISCH                                                                                                                                 178020751-49                      0,54%     269.499,76

  EUZEBIO MAGAGNIN                                                                                                                             120525079-49                      0,50%     250.682,57

  EDEGAR ANDRE CELLA                                                                                                                           811658979-20                      0,45%     226.323,72

  SEVERINO MIGUEL LOSS                                                                                                                         492406689-34                      0,45%     226.311,73

  NOVO AGRO COMERCIO E REPRESENTACOES LTD                                                                                                      193779140001-02      4683400      0,43%     214.060,00

  MARCOS ANDRE BERTOL                                                                                                                          977972941-00                      0,40%     202.124,86

  MAURICIO PAULO MADALOSSO                                                                                                                     718195501-25                      0,40%     202.104,02

  GELSON AFONSO TRES                                                                                                                           428107011-72                      0,40%     201.402,19

  MANOEL GARCIA DE PAULA                                                                                                                       017352251-34                      0,36%     180.008,75

  IRINEU OSVALDO SCHNEIDER                                                                                                                     093701100-20                      0,34%     171.938,94

  COOPERATIVA MISTA AGROPEC DO RIO DOCE                                                                                                        01.673.330/0001-00   161099       0,33%     167.062,36

  MAGADALHO LAUDARES AVELINO                                                                                                                   292585531-87                      0,33%     165.609,66

  MASTER COMERCIO E EXPORTAÇAO DE CEREAIS                                                                                                      14.119.613/0001-57   4632001      0,28%     139.854,17

  VALE DO RIO VERDE ARMAZENS GERAIS LTDA                                                                                                       37.527.173/0002-53   4622200      0,28%     139.000,00

  YEDA DE GODOY                                                                                                                                349200051-72                      0,28%     137.900,00

  JACY GIACOMOLLI                                                                                                                              106125640-53                      0,27%     134.749,91

  CLAUCIR LOWER                                                                                                                                550217271-68                      0,27%     134.027,55

  MARIA TEREZINHA DE AMORIM                                                                                                                    197521481-15                      0,27%     132.861,37

  IVANA LOPES RIBEIRO THOMAZELLE E OUTROS                                                                                                      806377281-49                      0,24%     122.087,47

  MIGUEL LEAL DE QUEIROZ                                                                                                                       011479511-87                      0,22%     111.130,53

  CELIO FRIES                                                                                                                                  078595540-20                      0,18%     90.964,30

  SERGIO ALVES BARBOSA                                                                                                                         742318048-34                      0,17%     82.923,87

  WALDIR MEDEIROS                                                                                                                              774183361-87                      0,16%     79.009,77

  EDSON VICENTE DE MOURA                                                                                                                       301075201-68                      0,14%     68.915,73

  PLINIO JOSE DE MEDEIROS                                                                                                                      073461228-10                      0,14%     68.004,40

  DIEGO FERNANDO PASQUALOTTI                                                                                                                   029431181-50                      0,13%     66.398,02

  EMERSON FOSCHIERA                                                                                                                            687522020-20                      0,10%     49.390,30

  ADILON ALVES DE AQUINO                                                                                                                       012913511-91                      0,10%     48.310,13

  CECILIA LUCIO DE ARAUJO                                                                                                                      628348191-49                      0,09%     47.120,22

  EDACIR ANGELO PALHARINI                                                                                                                      048638293-02                      0,05%     22.711,63

  DOUGLAS EVANGELISTA TRONCHA                                                                                                                  598683501-82                      0,03%     16.892,75

  COOPERATIVA MISTA AGROPECUARIA DO                                                                                                            01.673.330/0002-91   1041400      0,02%     8.683,40

  WANDER CARLOS DE SOUZA                                                                                                                       087387931-72                      0,00%     1.735,00

                                                                                                                                                                                            

  TOTAL:                                                                                                                                                                         100%      50.023.521,18
  ..........................................................................................................................................                                               
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO II

MODELO DE RELATÓRIO

RELATÓRIO DE COMPROVAÇÃO DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS ORIUNDOS DA 1ª
EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA CARAMURU
ALIMENTOS S.A.

Período: __ /__ /__ até __ /__ /__

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Pagamento          
  -------------------------- --------------------------------------------
  Razão Social / Nome        

  Nome Cadastrado            

  Data do Documento          

  Nº da Nota Fiscal          

  Código DANFE – Chave de    
  Acesso                     

  Valor do Documento         

  Valor do Pagamento         

  Descrição do Produto       
  -----------------------------------------------------------------------
