INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE SEM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA,
DA CHEMIN INCORPORADORA S.A.

celebrado entre

CHEMIN INCORPORADORA S.A.,

na qualidade de Emissora

e

HABITASEC SECURITIZADORA S.A.,

na qualidade de subscritora das Debêntures

e

CHEMIN PARTICIPAÇÕES S.A.

na qualidade de Avalista

e

PIRASSUNUNGA EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS SPE – LTDA.

na qualidade de Interveniente Anuente

datado de 10 de setembro de 2021.

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE SEM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA,
DA CHEMIN INCORPORADORA S.A.

Pelo presente instrumento particular:

CHEMIN INCORPORADORA S.A., sociedade por ações de capital fechado, com
sede na Rua Mourato Coelho, nº 936, conj. 57, Pinheiros, Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, CEP 05417-001, inscrita no Cadastro Nacional
de Pessoas Jurídicas do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº
61.849.386/0001-03, registrada na Junta Comercial do Estado de São Paulo
(“JUCESP”) sob o NIRE 3530003313-2, neste ato representada na forma de
seu Estatuto Social (“Emissora”);

HABITASEC SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações, com sede na Cidade
de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº
2.894, 9°andar, conjunto 92, Jardim Paulistano, CEP 01451-000, inscrita
no CNPJ/ME sob nº 09.304.427/0001-58, neste ato representada na forma de
seu Estatuto Social (“Debenturista” ou “Securitizadora”);

Na qualidade de avalista,

CHEMIN PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações de capital fechado, com
sede na Rua Mourato Coelho, nº 936, conj. 52, Pinheiros, Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, CEP 05417-001, inscrita no CPF/ME sob o nº
18.536.695/0001-96, neste ato representada na forma de seu Estatuto
Social (“Avalista”), e

E na qualidade de interveniente Anuente

PIRASSUNUNGA EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS SPE – LTDA., sociedade
empresária limitada, com sede na Avenida Braz Olaia Acosta, nº 727, 10º
andar, sala 1003, Jardim California, cidade de Ribeirão Preto, Estado de
São Paulo, CPE 14026-040, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
35.019.573/0001-41 (“SPE”).

Vêm, na melhor forma de direito, celebrar o presente “Instrumento
Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples,
não Conversíveis em Ações, da Espécie Sem Garantia Real, com Garantia
Fidejussória, em Série Única, para Colocação Privada, da Chemin
Incorporadora S.A.” (“Escritura de Emissão de Debêntures”), de acordo
com os seguintes termos e condições:

CLÁUSULA PRIMEIRA – AUTORIZAÇÃO E REQUISITOS PARA A EMISSÃO

1.  Autorização. A emissão de debêntures simples, não conversíveis em
    ações, em série única, da 1ª (Primeira) emissão da Emissora, da
    espécie sem garantia fidejussória, para colocação privada, nos
    termos desta Escritura de Emissão (“Emissão” e “Debêntures”) é
    realizada, e a presente Escritura de Emissão é celebrada, com base
    nas deliberações tomadas pela Assembleia Geral Extraordinária da
    Emissora, realizada em 20 de agosto de 2021, a qual foi protocolada
    para registro na JUCESP e que deverá ser devidamente publicada nos
    termos do item 1.2 abaixo (“AGE”), por meio da qual se aprovou a
    presente Emissão, incluindo seus termos e condições, conforme o
    disposto no artigo 59 da Lei 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
    conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).

Garantia. As Debêntures contam com garantia fidejussória que consiste no
Aval outorgada pela Avalista.

2.  Requisitos de Emissão. A efetivação da Emissão está condicionada ao
    cumprimento dos seguintes requisitos de emissão (“Requisitos de
    Emissão”), nos termos do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações:

(i) arquivamento, na JUCESP, e posterior publicação, no Diário Oficial
    do Estado de São Paulo e no jornal em que a Emissora normalmente
    publica seus atos societários, de acordo com o disposto no artigo
    62, I, da Lei das Sociedades por Ações, da ata de AGE que aprovou a
    Emissão, previamente à subscrição e integralização das Debêntures,
    bem como deverão encaminhar à Debenturista e ao Agente Fiduciário
    dos CRI uma cópia eletrônica da ata da AGE registrada e sua
    publicação, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados das respectivas
    datas de arquivamento e publicações. Sendo que os atos societários
    que eventualmente venham a ser praticados após os arquivamentos
    acima mencionados e que tenham qualquer relação com a presente
    Escritura de Emissão de Debêntures deverão ser igualmente arquivados
    na JUCESP e publicados em até 5 (cinco) dias corridos contados da
    data de sua realização, com a apresentação de cópia do ato
    registrado e objeto de publicação à Debenturista, com cópia ao
    Agente Fiduciário, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis da sua
    disponibilização pela JUCESP;

(ii) arquivamento da Escritura de Emissão de Debêntures na JUCESP, de
     acordo com o disposto no artigo 62, II e parágrafo 3º, da Lei das
     Sociedades por Ações, no prazo de até 5 (cinco) dias úteis contados
     desta data, sendo que eventuais aditamentos posteriores e as atas
     de Assembleias Gerais de Debenturistas serão inscritos e/ou
     arquivados na JUCESP no prazo de até 5 (cinco) dias úteis contados
     da data de sua realização;

(iii) arquivamento da Escritura de Emissão de Debêntures nos cartórios
      de títulos e documentos competentes, em razão do Aval (conforme
      abaixo definido), no prazo de até 10 (dez) dias úteis contados
      desta data, sendo que eventuais aditamentos posteriores serão
      inscritos nos cartórios de títulos e documentos competentes no
      prazo de até 10 (dez) dias úteis contados da data de sua
      realização; e

      1.  Inexigibilidade de Registro na Comissão de Valores Mobiliários
          (“CVM”) e na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
          Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”): A Emissão não será objeto
          de registro perante a CVM ou perante a ANBIMA, uma vez que as
          Debêntures serão objeto de colocação privada, nos termos do
          §2º do artigo 1º da Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro de
          2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”), sem (a) a
          intermediação de instituições integrantes do sistema de
          distribuição de valores mobiliários; ou (b) qualquer esforço
          de venda perante investidores indeterminados.

      2.  Registro para Distribuição, Negociação, Custódia Eletrônica e
          Liquidação: A colocação das Debêntures será realizada de forma
          privada, exclusivamente para a Debenturista, sem a
          intermediação de quaisquer instituições, sejam elas
          integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários
          ou não, e não contará com qualquer forma de esforço de venda
          perante o público em geral, sendo expressamente vedada a
          negociação das Debêntures em bolsa de valores ou em mercado de
          balcão organizado, ressalvada a possibilidade de negociação
          privada.

          1.  As Debêntures não serão registradas para distribuição no
              mercado primário, negociação no mercado secundário,
              custódia eletrônica ou liquidação em qualquer mercado
              organizado.

          2.  As Debêntures não poderão ser, sob qualquer forma,
              cedidas, vendidas, alienadas ou transferidas, exceto em
              caso de eventual liquidação dos patrimônios separados dos
              CRI, nos termos a serem previstos no Termo de
              Securitização. Para todos os fins de direito, a
              titularidade das Debêntures presume-se pela inscrição da
              Debenturista no Livro de Registro de Debêntures
              Nominativas.

      3.  Condição Suspensiva. A integralização das Debêntures está
          condicionada (i) à integralização dos CRI, conforme definido
          abaixo, pelos Investidores Profissionais, conforme definido
          abaixo, visto que as Debêntures serão integralizadas por meio
          dos recursos provenientes dos CRI e na medida em que estes
          forem subscritos e integralizados pelos Investidores
          Profissionais (“Condição Suspensiva”) e (ii) às demais
          Condições para Integralização, conforme definido na Cláusula
          3.2. abaixo.

      4.  Operação Estruturada. As debêntures serão subscritas pela
          Debenturista por meio da assinatura do boletim de subscrição
          das Debêntures, conforme modelo constante no anexo I a este
          instrumento (“Anexo I” e “Boletim de Subscrição”). A
          Securitizadora, na qualidade de titular das Debêntures, bem
          como, consequentemente de todos os direitos creditórios
          vinculados às Debêntures que devem ser pagos pela Emissora nos
          termos desta Escritura, realizará (a) a emissão de Cédula de
          Crédito Imobiliário, nos termos da Lei nº 10.931, de 02 de
          agosto de 2004, conforme alterada (“CCI”), que representará a
          integralidade dos créditos imobiliários decorrentes das
          Debêntures (“Créditos Imobiliários”), haja vista a Destinação
          dos Recursos das Debêntures, conforme definida abaixo; e (b)
          na qualidade de companhia securitizadora, a emissão de
          Certificados de Recebíveis Imobiliários (“CRI”), tendo como
          lastro os Créditos Imobiliários decorrentes das Debêntures. Na
          operação de Emissão dos CRI, a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE
          TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., sociedade anônima de
          capital fechado, com filial na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052,
          13º andar, sala 132, parte, Itaim Bibi, Cidade de São Paulo,
          Estado de São Paulo, CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o
          nº 36.113.876/0004-34, atuará como agente fiduciário dos CRI
          (“Agente Fiduciário dos CRI”), a serem colocados junto a
          investidores profissionais, conforme caracterizados na
          Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de 2013, conforme
          alterada (“Investidores Profissionais”), mediante oferta
          pública de distribuição, com esforços restritos, nos termos da
          Instrução CVM 476 (“Oferta Restrita”). Desta forma, uma vez
          subscritos e integralizados os CRI, o valor correspondente
          será integralmente aplicado para integralização das Debêntures
          (“Operação”).

          1.  Em vista da vinculação mencionada na Cláusula 1.6 acima, a
              Emissora tem ciência e concorda que, em razão do regime
              fiduciário a ser instituído pela Securitizadora, na forma
              do artigo 9º da Lei nº 9.514, de 20 de novembro de 1997,
              conforme alterada, todos os recursos devidos à
              Securitizadora, em decorrência de sua titularidade das
              Debêntures, estarão expressamente vinculados aos
              pagamentos a serem realizados pelos investidores dos CRI e
              não estarão sujeitos a qualquer tipo de compensação com
              obrigações da Debenturista.

          2.  A Emissora obriga-se a promover a inscrição da
              Debenturista no Livro de Registro de Debêntures em prazo
              não superior a 5 (cinco) dias úteis contados a partir da
              assinatura do Boletim de Subscrição.

          3.  A Emissora declara que o presente instrumento integra um
              conjunto de documentos que compõem a estrutura jurídica de
              uma securitização de créditos imobiliários ocorrida por
              meio da emissão dos CRI. Neste sentido, qualquer conflito
              em relação à interpretação das obrigações neste documento
              deverá ser solucionado levando em consideração uma análise
              sistêmica de todos os documentos envolvendo a emissão dos
              CRI.

CLÁUSULA SEGUNDA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora. A Emissora tem por objeto social a (i)
    realização de empreendimentos imobiliários; (ii) incorporação de
    imóveis; (iii) construção de edifícios e residências, por conta
    própria ou de terceiros, por empreitada ou administração; (iv)
    compra, venda, corretagens e administração de bens imóveis; (v)
    administração de bens móveis e imóveis próprios; (vi)
    industrialização, compra e venda de materiais de construção; e (vii)
    participação em outras sociedades, nacional ou estrangeira, na
    qualidade de sócia, acionista ou quotista.

2.  Emissão e Séries. Esta Escritura de Emissão de Debêntures representa
    a 1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora, a qual será
    realizada em série única.

3.  Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 14.500 (quatorze mil e
    quinhentas) Debêntures, todas com valor nominal unitário de
    R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (conforme definido
    abaixo).

4.  Valor Total da Emissão. O valor total da emissão será de
    R$14.500.000,00 (quatorze milhões e quinhentos mil reais) (“Valor
    Total da Emissão”).

5.  Destinação dos Recursos: A destinação dos recursos captados por meio
    das Debêntures é imobiliária, nos termos da Cláusula Quinta abaixo.

    1.  A Emissora será a responsável pela custódia e guarda de todos e
        quaisquer documentos que comprovem a utilização dos recursos
        relativos às Debêntures, conforme previsto na Cláusula 5.1.4
        infra, enquanto as Debêntures estiverem em vigor, observados os
        eventuais prazos legais e regulamentares aplicáveis.

CLAUSULA TERCEIRA - Características das Debêntures

1.  As Debêntures da Emissão terão as seguintes características:

(i) Valor Nominal Unitário. R$1.000,00 (mil reais), na Data da Emissão
    (“Valor Nominal Unitário”).

(ii) Quantidade de Debêntures Emitidas. Serão emitidas até 14.500
     (quatorze mil e quinhentas) Debêntures, totalizando até R$
     14.500.000,00 (quatorze milhões e quinhentos mil reais), na Data da
     Emissão.

(iii) Data de Emissão. Para todos os fins e efeitos legais desta
      Escritura de Emissão de Debêntures, a data de emissão das
      Debêntures será 10 de setembro de 2021 (“Data de Emissão”).

(iv) Prazo das Debêntures: 2.170 (dois mil, cento e setenta) dias
     contados da Data de Emissão, sendo os 18 (dezoito) primeiros meses
     período de carência.

(v) Data de Vencimento. As Debêntures terão vencimento em 20 de agosto
    de 2027, conforme cronograma previsto no Anexo II ao presente (“Data
    de Vencimento”). Na Data de Vencimento, a Emissora se obriga a
    proceder à liquidação das Debêntures, pelo Valor Nominal Unitário ou
    saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da
    Remuneração (conforme abaixo definida) de que trata a Cláusula
    Quarta abaixo, ressalvadas as hipóteses de Resgate Antecipado
    Facultativo, Amortização Extraordinária, Aquisição Facultativa
    (desde que da totalidade das Debêntures com o seu consequente
    cancelamento) e Vencimento Antecipado previstas, respectivamente,
    nas Cláusulas Décima Primeira e Décima Segunda abaixo.

(vi) Classe. As Debêntures da presente Emissão serão simples, não
     conversíveis em ações.

(vii) Colocação e Subscrição. As Debêntures serão objeto de colocação
      privada, sem intermediação de instituições integrantes do sistema
      de distribuição de valores mobiliários e/ou qualquer esforço de
      venda perante investidores. A subscrição das Debêntures deverá
      ocorrer mediante assinatura, pela Debenturista, do Boletim de
      Subscrição.

(viii) Integralização. As Debêntures serão integralizadas pela
       Securitizadora em até 2 (dois) Dias Úteis da data em que for
       verificado o cumprimento das Condições para Integralização
       previstas no item 3.2 abaixo (“Data de Integralização das
       Debêntures”), à vista, em moeda corrente nacional, observados os
       termos e condições estabelecidos no respectivo Boletim de
       Subscrição, mediante pagamento do Valor Nominal Unitário. As
       Debêntures que não forem integralizadas até o encerramento da
       Oferta Restrita serão canceladas pela Emissora, independentemente
       de decisão dos titulares dos CRI, devendo essa Escritura de
       Emissão, bem como os demais documentos da Operação, conforme
       aplicável, ser aditada no prazo de 10 (dez) dias corridos,
       contados da data do encerramento da Oferta Restrita, de forma a
       refletir a quantidade de Debêntures efetivamente emitidas no
       âmbito da Emissão.

(ix) Comprovação de Titularidade das Debêntures. Para todos os fins de
     direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pela
     inscrição do titular das debêntures no Livro de Registro de
     Debêntures. O Livro de Registro de Debêntures e o Livro de Registro
     de Transferência de Debêntures serão custodiados, até o resgate
     integral das Debêntures, pela Emissora, cabendo a essa a realização
     de todos os lançamentos e averbações devidos. A transferência das
     Debêntures e de sua garantia deverá ser averbada no Livro de
     Registro de Debêntures e no Livro de Registro de Transferência de
     Debêntures.

(x) Espécie. As Debêntures serão da espécie sem garantia real, com
    garantia fidejussória.

(xi) Conversibilidade e Forma. As Debêntures serão simples, não
     conversíveis em ações, emitidas sob a forma nominativa e
     escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo que,
     para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será
     comprovada pelo registro no Livro de Registro de Debêntures e Livro
     de Registro de Transferência de Debêntures da Emissora.

(xii) Atualização Monetária. O Valor Nominal Unitário das Debêntures não
      será atualizado monetariamente.

(xiii) Remuneração. As Debêntures farão jus a juros remuneratórios
       estabelecidos com base na variação acumulada de 100% (cem por
       cento) das taxas médias diárias dos depósitos interfinanceiros de
       1 (um) dia, denominadas “Taxa DI over extra-grupo”, expressa na
       forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
       Dias Úteis, calculada e divulgada diariamente pela B3 S.A. –
       Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), no informativo diário
       disponível em sua página na rede mundial de computadores
       (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de sobretaxa de
       8,50% (oito inteiros e cinco décimos por cento) ao ano, base 252
       (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Sobretaxa” e, em
       conjunto com a Taxa DI, “Remuneração”), calculados de forma
       exponencial e cumulativa, pro rata temporis, por Dias Úteis
       decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou sobre o
       saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, desde a data em
       que ocorrer a primeira integralização dos CRI (“Data da Primeira
       Integralização dos CRI”), ou última Data de Pagamento da
       Remuneração (conforme abaixo definida), o que ocorrer por último,
       até a data do efetivo pagamento. A Remuneração será calculada
       conforme previsto na Cláusula Quarta abaixo.

(xiv) Periodicidade de Pagamento da Remuneração. O pagamento da
      Remuneração será realizado mensalmente, conforme cronograma
      previsto no Anexo II desta Escritura de Emissão (“Anexo II” e
      “Data de Pagamento da Remuneração”, respectivamente).

(xv) Periodicidade de Pagamento da Amortização. A amortização do Valor
     Nominal Unitário devidamente atualizado será realizada mensalmente,
     com prazo de carência de 18 (dezoito) meses a partir da Data de
     Emissão (“Período de Carência de Amortização”), sendo que o
     primeiro pagamento será realizado em 20 de março de 2023, conforme
     cronograma previsto no Anexo II a este presente instrumento
     (“Amortização” e “Data de Pagamento da Amortização”,
     respectivamente, e em conjunto com Data de Pagamento da
     Remuneração, “Data de Pagamento”).

(xvi) Prorrogação de Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
      referentes ao cumprimento de qualquer obrigação pecuniária ou não
      pecuniária, pela Emissora e Debenturista, até o próximo Dia Útil
      se o vencimento não coincidir com um Dia Útil. Para os fins desta
      Escritura de Emissão de Debêntures, “Dia Útil” significa qualquer
      dia que não seja sábado, domingo e feriados declarados nacionais
      na República Federativa do Brasil.

(xvii) Encargos Moratórios. Na hipótese de a Emissora não efetuar, total
       ou parcialmente, o pagamento da Remuneração e/ou Amortização nas
       respectivas Data de Pagamento da Remuneração e/ou Data de
       Pagamento da Amortização, sobre os valores não pagos, devidamente
       acrescidos da Remuneração, incidirão: (i) multa de 2% (dois por
       cento) sobre o valor do débito; e (ii) juros moratórios de 1% (um
       por cento) ao mês sobre o valor do débito em atraso, calculados
       em bases pro rata temporis desde a data do inadimplemento até a
       data do efetivo pagamento, independentemente de qualquer aviso,
       notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, sem
       prejuízo de outras disposições previstas nesta Escritura de
       Emissão (“Encargos Moratórios”).

(xviii) Repactuação. Não haverá repactuação das Debêntures, exceto no
        caso de aprovação dos titulares dos CRI, nos termos da Cláusula
        7.9 abaixo.

(xix) Local de Pagamento: As Debêntures serão devidas e pagas pela
      Emissora diretamente em conta vinculada do regime fiduciário dos
      CRI, a saber, conta corrente nº 42888-3, agência 7307, mantida em
      nome da Securitizadora junto ao Banco Itaú Unibanco S.A. (“Conta
      do Patrimônio Separado”).

(xx) Imunidade Tributária. Caso a Debenturista goze de algum tipo de
     imunidade ou isenção tributária, esta deverá encaminhar à Emissora,
     no prazo mínimo de 15 (quinze) Dias Úteis antes da data prevista
     para recebimento de valores relativos às Debêntures, documentação
     comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de
     ter descontado dos seus rendimentos os valores devidos nos termos
     da legislação tributária em vigor.

(xxi) Vedação à Negociação. As Debêntures não poderão ser negociadas em
      qualquer mercado regulamentado ou sob qualquer forma cedidas,
      vendidas, alienadas ou transferidas, exceto em caso de liquidação
      do patrimônio separado dos CRI, nos termos dos documentos da
      Operação.

      1.  A Emissora, quando da integralização das Debêntures, deverá
          emitir, na mesma data da integralização das Debêntures, em
          favor da Debenturista, certidão do Livro de Registro de
          Debêntures, contendo todas as informações sobre as Debêntures
          integralizadas pela Debenturista, incluindo data e valor da
          integralização, nome da Debenturista, número de Debêntures de
          titularidade da Debenturista, endereço da Debenturista e, caso
          disponível, endereço eletrônico, devendo referida certidão ser
          assinada pelos representantes legais da Emissora.

      1.  A Debenturista integralizará as Debêntures em até 02 (dois)
          Dias Úteis contados da data da verificação, pela Debenturista,
          da superação da Condição Suspensiva (termo definido na
          Cláusula 1.5 retro) e do cumprimento cumulativo e integral da
          totalidade das seguintes condições (“Condições para
          Integralização”):

(i) celebração de todos os documentos da Operação, entendendo-se como
    tal a sua assinatura pelas respectivas partes, bem como a
    verificação dos poderes dos representantes dessas partes, e
    recebimento, pela Debenturista, de 1 (uma) via original de todos os
    documentos da Operação;

(ii) perfeita constituição das garantias que deverão ser outorgadas pela
     Devedora e/ou terceiros, nos termos da Cláusula Sexta abaixo;

(iii) verificação de que, na Data de Integralização das Debêntures, a
      Razão de Garantia, conforme venha a ser definido no Contrato de
      Cessão Fiduciária, corresponda a, no mínimo, 100% (cem por cento);

(iv) não ocorrência de qualquer das hipóteses de inadimplemento pela
     Emissora no âmbito dos documentos da Operação, que será objeto de
     declaração prestada pela Emissora à Debenturista previamente à
     Integralização;

(v) conclusão do levantamento de informações e do processo de due
    diligence jurídica, em termos satisfatórios, a exclusivo critério da
    Debenturista e do assessor legal, conforme padrão usualmente
    utilizado pelo mercado em operações desta natureza;

(vi) encaminhamento, pelo assessor legal, e aceitação pela Debenturista,
     da redação final da opinião legal referente aos documentos da
     Operação que deverá ser emitida pelo assessor legal;

(vii) confirmação que, na Data de Integralização das Debêntures, todas
      as declarações feitas pela Emissora constantes dos documentos da
      Operação são verdadeiras, corretas, suficientes e consistentes,
      salvo se eventual inveracidade, incorreção, insuficiência ou
      inconsistência não gerar efeito material adverso para a Emissora;

(viii) recebimento, pela Debenturista, das demonstrações financeiras
       auditadas da Emissora referentes ao período findo em 31 de
       dezembro de 2020; e

(ix) inocorrência de qualquer fato relevante ou extraordinário de ordem
     política, social ou econômica, tanto no plano nacional quanto
     internacional, que possa comprometer a consecução da Operação.

     1.  Observado o disposto na Cláusula 3.2 acima, quando verificado
         pela Debenturista o cumprimento integral das Condições para
         Integralização, a Debenturista realizará a integralização das
         Debêntures em até 02 (dois) Dias Úteis de tal data, sendo que,
         nos termos dos demais documentos da Operação, os recursos
         referentes à integralização das Debêntures, após a retenção de
         recursos para pagamento das Despesas Iniciais e a constituição
         do Fundo de Reserva (conforme abaixo definido) na Conta do
         Patrimônio Separado, deverão ser liberados para a Emissora de
         acordo com o cronograma de obras do Empreendimento Imobiliário
         (conforme definido na cláusula 5 abaixo), na conta de sua
         titularidade mantida junto ao Banco Bradesco, agência 3391-0 e
         conta corrente 212.524-2 (“Conta de Livre Movimentação”).

         1.  Para fins de verificação das Condições para Integralização,
             a Emissora deverá encaminhar à Debenturista cópia
             digitalizada dos correspondentes comprovantes de registro
             acima referidos.

         2.  Enquanto não cumprida as Condições para Integralização, os
             valores existentes na Conta do Patrimônio Separado deverão
             ser aplicados pela Securitizadora em investimentos de renda
             fixa, de liquidez diária, do Banco Itaú Unibanco S.A.
             (“Investimentos Permitidos”), sendo certo que a
             Securitizadora, bem como seus respectivos diretores,
             empregados ou agentes, não terão qualquer responsabilidade
             com relação a quaisquer eventuais prejuízos,
             reivindicações, demandas, danos, tributos ou despesas
             resultantes das aplicações em tais investimentos,
             inclusive, entre outros, qualquer responsabilidade por
             demoras (não resultantes de transgressão deliberada) no
             investimento, reinvestimento ou liquidação dos referidos
             investimentos, ou quaisquer lucros cessantes inerentes a
             essas demoras, salvo aqueles decorrentes de dolo e/ou culpa
             da Securitizadora, seus respectivos diretores, empregados
             ou agentes. Correrão por conta da Emissora todos e
             quaisquer tributos, impostos, taxas e contribuições
             incidentes sobre os Investimentos Permitidos.

CLÁUSULA QUARTA –REMUNERAÇÃO DAS DEBÊNTURES

1.  Remuneração das Debêntures: As Debêntures serão remuneradas pela
    Remuneração, que será calculada pela seguinte fórmula:

J = VNb × (Fator de Juros−1)

  Onde:

  J: Valor unitários de juros acumulado no período, calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento.

  VNb: Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, na Data da Primeira Integralização dos CRI, ou última Data
  de Pagamento da Remuneração, ou da última amortização ou incorporação
  de juros, se houver, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento.

  Fator de Juros: Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de sobretaxa (spread), calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

Fator de Juros = (FatorDI x FatorSpread)

onde:

  FatorDI: Produtório das Taxas DI desde a Data da Primeira
  Integralização dos CRI ou a Data de Pagamento da Remuneração
  imediatamente anterior, inclusive, até a data de cálculo, exclusive,
  calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da
  seguinte forma:

$$Fator\ DI = \ \prod_{k = 1}^{n}\left( 1 + {TDI}_{k} \right)$$

  onde:

  n: Número de Taxas DI utilizadas;

  k: Número de ordem da Taxa DI, variando de 1 (um) até n.

  TDIk: Taxa DI de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais, com arredondamento, da seguinte forma:

${TDI}_{k} = \left( \frac{{DI}_{k}}{100} + 1 \right)^{\frac{1}{252}} - 1$

  onde:

  DIk: Taxa DI divulgada pela B3, utilizada considerando idêntico número
  de casas decimais divulgada pela B3.

  Fator Spread: Sobretaxa de juros fixos calculados com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, conforme calculado abaixo.

$$Fator\ Spread = \left( \frac{Spread}{100} + 1 \right)^{\frac{dup}{252}}$$

  onde:

Spread: 8,5000 (oito inteiros e cinco décimos);

  dup: Número de dias úteis entre a Data da Primeira Integralização dos
  CRI, ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
  inclusive, e a data de cálculo, exclusive;

Observações:

  (i) o fator resultante da expressão (1+TDI_(k)) é considerado com 16
  (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

  (ii) efetua-se o produtório dos fatores diários (1+TDI_(k)), sendo que
  a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
  (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
  assim por diante até o último considerado;

  (iii) uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
  resultante do produtório Fator DI com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento;

  (iv) o fator resultante da expressão: Fator DI  × Fator Spread deve
  ser considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento;

  (v) para a aplicação de “DIk” será sempre considerado a Taxa DI
  divulgada no 4º (quarto) Dia Útil imediatamente anterior à data de
  cálculo (exemplo: para cálculo da Remuneração no dia 14, a Taxa DI
  considerada será a publicada no dia 10 pela B3, pressupondo-se que
  tanto os dias 10, 11, 12, 13 e 14 são Dias Úteis);

(vi) Excepcionalmente, na data do primeiro pagamento da Remuneração,
deverá ser capitalizado ao “Fator de Juros” um prêmio de remuneração
equivalente ao produtório de 1 (um) Dia Útil que antecede a Data da
Primeira Integralização dos CRI (“Prêmio”). O cálculo do Prêmio ocorrerá
de acordo com as regras de apuração, respectivamente, do “Fator de
Juros”, acima descritas. Exclusivamente para o efeito do cálculo do
Prêmio deverá ser utilizada a Taxa DI divulgada no 5º (quinto) Dia Útil
imediatamente anterior à Data da Primeira Integralização dos CRI.

2.  Amortização das Debêntures: Após o Período de Carência de
    Amortização, o Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado
    mensalmente.

    1.  A amortização do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures
        ocorrerá conforme o cronograma disposto no Anexo II. O cálculo
        da amortização do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures
        será realizado de acordo com a seguinte fórmula:

AMi = VNb × TAi

  onde:

  AMi: Valor unitário da i-ésima parcela de amortização, calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento.

  VNb: Conforme definido anteriormente.

  TAi: Taxas de amortização, expressas em percentuais, informadas com 4
  (quatro) casas decimais, conforme os percentuais informados na coluna
  “Taxa de Amortização - TAi” na tabela constante do Anexo II desta
  Escritura de Emissão.

CLÁUSULA QUINTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS DAS DEBÊNTURES

Destinação dos Recursos. Os recursos captados por meio da Emissão serão
utilizados pela Emissora, direta ou indiretamente através de sociedades
do seu grupo econômico, para desenvolvimento do empreendimento
imobiliário denominado Condomínio Residencial Unique Pirassununga
(“Empreendimento Imobiliário”) descrito no do Anexo VI desta Escritura
de Emissão (“Destinação dos Recursos”) conforme o cronograma indicativo
constante do Anexo VI desta Escritura de Emissão (“Cronograma
Indicativo”). Para os fins do disposto acima, se obriga a manter titular
do controle societário das sociedades por ela investidas, conforme
definição constante do artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações, até
que seja comprovada, pela Emissora, a integral destinação dos recursos.

1.  Observado o disposto na cláusula 1.6., do total dos recursos
    integralizados pela Debenturista, considerando o deságio aplicado, o
    valor de R$ 14.008.630,74 (quatorze milhões, oito mil, seiscentos e
    trinta reais e setenta e quatro centavos) será liberado à Emissora,
    que será utilizado da seguinte forma: (i) R$ 711.357,50 (setecentos
    e onze mil, trezentos e cinquenta e sete reais e cinquenta centavos)
    serão retidos pela Securitizadora para o pagamento das Despesas
    Iniciais, conforme definido na Cláusula 14.3.1. abaixo; (ii) R$
    1.000.000,00 (um milhão de reais) serão destinados para a
    constituição de Fundo de Reserva, nos termos da cláusula 6.2.;
    e (iii) R$ 12.297.273,24 (doze milhões, duzentos e noventa e sete
    mil, duzentos e setenta e três reais e vinte e quatro centavos)
    serão mantidos em um Fundo de Obra e deverão ser liberados para uma
    Conta de Livre Movimentação da Emissora. Os recursos do Fundo de
    Obras serão integralmente utilizados para o reembolso de custos
    incorridos pela Emissora nas despesas imobiliárias relacionadas às
    obras do Empreendimento, conforme efetivamente executados em obra. A
    Debenturista apurará o valor a ser liberado através do relatório de
    medição de obras mensal elaborado por empresa de engenharia
    especializada, contratada às expensas da Emissora, que deverá
    realizar a medição financeira e física das obras em periodicidade
    mensal ou menor. A liberação dos recursos do Fundo de Obras à
    Emissora ocorrerá no prazo de 5 (cinco) dias úteis após a entrega do
    relatório de medição de obras à Debenturista e ao Agente Fiduciário
    dos CRI.

2.  Os recursos captados por meio da presente Emissão relativos à
    destinação deverão ser destinados ao Empreendimento Imobiliário, ao
    longo do prazo dos CRI, conforme Cronograma Indicativo, observado
    que tal cronograma é meramente tentativo e indicativo, de modo que
    se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do
    cronograma tentativo, (i) não será necessário aditar esta Escritura
    e/ou o Termo de Securitização dos CRI; e (ii) tal atraso ou
    antecipação do cronograma tentativo não implicará qualquer hipótese
    de vencimento antecipado. Caso a Emissora deseje incluir na lista
    constante do Anexo VI desta Escritura de Emissão novos
    empreendimentos imobiliários a serem desenvolvidos pela Emissora ou
    por suas controladas, tal inserção deverá ser aprovada em primeira
    ou segunda convocação em assembleia de Titulares de CRI (“Assembleia
    Geral de Titulares de CRI”), observado os quóruns mínimos de mais da
    metade dos CRI em Circulação, previsto no Termo de Securitização.

3.  A data limite para que haja a efetiva destinação dos recursos
    obtidos por meio desta emissão será a data de vencimento dos CRI, a
    ser definida no Termo de Securitização, sendo certo que, havendo a
    possibilidade de resgate ou vencimento antecipado, as obrigações da
    Emissora quanto a destinação dos recursos obtidos, o envio das
    informações e o pagamento devido ao Agente Fiduciário e as
    obrigações do Agente Fiduciário com relação a verificação da
    destinação de recursos, perdurarão até o vencimento original dos CRI
    ou até que a destinação da totalidade dos recursos seja efetivada.

4.  A Emissora se obriga a informar a comprovação da utilização dos
    recursos liberados de acordo com a Destinação dos Recursos acima
    prevista, à Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI
    (i) a cada 6 (seis) meses a contar da primeira Data de
    Integralização das Debêntures (conforme definido nesta Escritura)
    após os respectivos semestres fiscais findo em 30 de junho e 31 de
    dezembro de cada ano, sendo devido até o dia 10 (dez) dos meses de
    agosto e fevereiro, na forma do Anexo III a esta Escritura de
    Emissão de Debêntures, contendo os valores e percentuais destinados
    ao Empreendimento Alvo aplicado no respectivo período (“Anexo III” e
    “Relatórios de Destinação Imobiliária”), acompanhado do cronograma
    físico financeiro de avanço de obras, bem como os relatórios de
    medição de obras emitidos pelos técnicos da obra e/ou empresa
    especializada contratada para este fim (“Documentos
    Comprobatórios”); e (ii) sempre que razoavelmente solicitado por
    escrito pela Debenturista e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI,
    incluindo, sem limitação, para fins de atendimento a exigências de
    órgãos reguladores e fiscalizadores, ainda que após o vencimento
    antecipado ou resgate antecipado das Debêntures, com o consequente
    resgate antecipado dos CRI, nos termos desta Escritura e do Termo de
    Securitização, em até 10 (dez) Dias Úteis do recebimento da
    solicitação ou em prazo menor, conforme o caso, disponibilizar cópia
    dos contratos, notas fiscais, acompanhados de seus arquivos no
    formato “XML” de autenticação das notas fiscais, comprovando os
    pagamentos e/ou demonstrativos contábeis que demonstrem a correta
    destinação dos recursos, atos societários e demais documentos
    comprobatórios que julgar necessário para acompanhamento da
    utilização dos recursos oriundos dos Créditos Imobiliários.

5.  O Agente Fiduciário dos CRI deverá envidar seus melhores esforços
    para obter a documentação necessária a fim de proceder com a
    verificação da destinação de recursos oriundos desta Escritura.

6.  O Agente Fiduciário dos CRI deverá verificar, ao longo do prazo de
    duração dos CRI, o efetivo direcionamento de todos os recursos
    obtidos por meio da presente Emissão ao Empreendimento Imobiliário,
    a partir dos Relatórios de Destinação Imobiliária e dos Documentos
    Comprobatórios fornecidos pela Emissora, nos termos do item 5.1.2.
    acima. A Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI não realizarão,
    diretamente ou por meio de consultores contratados para este fim, o
    acompanhamento físico das obras do Empreendimento Imobiliário,
    estando tal fiscalização restrita ao envio, pela Emissora ao Agente
    Fiduciário dos CRI, dos relatórios e documentos acima previstos
    assinados por profissionais habilitados para acompanhar a evolução
    das obras.

7.  Caberá à Emissora a verificação e análise da veracidade dos
    documentos encaminhados, atestando, inclusive, que estes não foram
    objeto de fraude ou adulteração.

8.  Sem prejuízo do seu dever de diligência, o Agente Fiduciário dos CRI
    presumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas ou
    cópias simples de documentos eventualmente encaminhados pela
    Emissora ou por terceiros a seu pedido, não foram objeto de fraude
    ou adulteração, não cabendo a este a responsabilidade por verificar
    a suficiência, validade, qualidade, veracidade ou completude das
    informações técnicas e financeiras dos eventuais documentos enviados
    pela Emissora, tais como notas fiscais, faturas e/ou comprovantes de
    pagamento e/ou demonstrativos contábeis da Emissora, objeto da
    destinação dos recursos, ou ainda qualquer outro documento que lhe
    seja enviado com o fim de complementar, esclarecer, retificar ou
    ratificar as informações do Relatório de Destinação Imobiliária.

9.  Uma vez atingida e comprovada a aplicação integral dos recursos, a
    Emissora ficará desobrigada com relação ao envio dos Relatórios de
    Destinação Imobiliária e dos Documentos Comprobatórios e do
    pagamento devido ao Agente Fiduciário dos CRI, ficando o Agente
    Fiduciário dos CRI desobrigado da obrigação prevista no item 5.1.4
    acima.

    1.  Os dados orçamentários do Empreendimento Imobiliário,
        evidenciando os recursos já despendidos, de modo a demonstrar a
        capacidade de alocação de todo o montante a ser captado com a
        Oferta, é o informado no Anexo VI desta Escritura de Emissão.

CLÁUSULA SEXTA – GARANTIAS

1.  Garantia Fidejussória: A Avalista, neste ato, em caráter irrevogável
    e irretratável, na qualidade de avalista e principal pagadora de
    todas as obrigações assumidas pela Emissora perante a Debenturista
    nesta Escritura de Emissão de Debêntures e nos demais documentos da
    Operação, garante solidária e incondicionalmente, com a Emissora, e
    se responsabiliza, pelo pagamento integral de todas as obrigações
    assumidas pela Emissora perante a Debenturista nesta Escritura de
    Emissão e nos demais documentos da Operação, incluindo, mas não se
    limitando a, obrigação de pagar pontualmente o Valor Nominal
    Unitário atualizado, Remuneração, Encargos Moratórios e demais
    multas, encargos, taxas, tributos, custos, despesas, honorários
    advocatícios e/ou indenizações. Sem prejuízo da garantia
    fidejussória constituída por meio de “aval” nesta Escritura de
    Emissão de Debêntures, a Avalista, neste ato, de forma irrevogável e
    irretratável, assina esta Escritura de Emissão de Debêntures também
    na qualidade de devedora solidária, nos termos dos artigos 275 e
    seguintes do Código Civil, e principal pagadora (“Aval” ou
    “Garantia”).

    1.  Não obstante qualquer endosso, cessão e/ou transferência das
        Debêntures ou dos direitos creditórios delas decorrentes, o aval
        desta Escritura de Emissão permanecerá válido e eficaz desde a
        data de celebração desta Escritura de Emissão até que a
        Debenturista receba da Emissora ou da Avalista todas as
        importâncias que lhe for devida, consentindo, desde já a
        Avalista com todos e quaisquer endossos, cessões e/ou
        transferências da presente.

    2.  A Avalista se compromete solidariamente a não cobrar, receber ou
        de qualquer outra forma demandar o pagamento da Emissora de
        qualquer valor por ele pago à Debenturista em favor da Emissora,
        em decorrência do aval da presente Escritura de Emissão, seja
        por sub-rogação ou a qualquer outro título, enquanto todas as
        importâncias que forem devidas à Debenturista não tenham sido
        integralmente pagas. Caso a Avalista receba quaisquer pagamentos
        da Emissora em decorrência do aval prestado nesta Escritura de
        Emissão e ainda haja importâncias devidas à Debenturista, a
        Avalista receberá referido valor em caráter fiduciário e se
        compromete a, independentemente de qualquer notificação ou outra
        formalidade, transferir imediatamente à Debenturista, em fundos
        imediatamente disponíveis e transferíveis, os recursos então
        recebidos, livres de quaisquer deduções ou retenções em
        decorrência de tributos, impostos ou contribuições fiscais,
        sociais ou parafiscais.

2.  Fundo de Reserva. Não obstante a Garantia descrita acima, a Emissora
    concorda que a Debenturista constitua um fundo de reserva em
    garantia das obrigações assumidas na presente Escritura de Emissão
    na Conta do Patrimônio Separado, por meio da retenção de parte dos
    recursos referente à integralização das Debêntures em montante
    equivalente a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) (“Fundo de
    Reserva”). Sempre que houver necessidade de uso do Fundo de Reserva,
    este deverá ser recomposto com recebíveis nos termos do contrato que
    formaliza a Cessão Fiduciária de Recebíveis. Caso os recursos
    existentes na Conta do Patrimônio Separado decorrentes da Cessão
    Fiduciária de Recebíveis não sejam suficientes para recomposição do
    Fundo de Reserva, a Emissora deverá efetuar a transferência do valor
    remanescente para a recomposição do Fundo de Reserva para a Conta do
    Patrimônio Separado em até 02 (dois) Dias Úteis da solicitação
    enviada pela Debenturista

3.  Sem prejuízo das garantias constituídas por meio desta Escritura de
    Emissão de Debêntures, a Devedora e a SPE se comprometem, no prazo
    máximo de 60 (sessenta) dias a contar da data de Emissão, a
    constituir em favor da Debenturista as seguintes garantias para
    assegurar o cumprimento das Obrigações Garantidas que estão
    representadas pelas Debêntures:

(i) Cessão Fiduciária de Recebíveis decorrentes da alienação das
    unidades autônomas integrantes do Empreendimento Imobiliário, de sua
    SPE; e

(ii) Alienação Fiduciária do Imóvel sobre o qual será desenvolvido o
     Empreendimento Imobiliário; e

(iii) Alienação Fiduciária de Quotas da SPE.[HS Alê: esta garantia não
      pode ser constituída no D0?]

CLÁUSULA SÉTIMA - ASSEMBLEIA GERAL DA DEBENTURISTA

1.  Nos termos do artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, os
    titulares das Debêntures poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
    assembleia geral, a fim de deliberar sobre matéria de seu interesse,
    aplicando-se, no que couber, o disposto na Lei das Sociedades por
    Ações (“Assembleia Geral de Debenturista”).

    1.  Após a emissão dos CRI, somente após a orientação dos Titulares
        dos CRI reunidos em assembleia geral, a Debenturista poderá
        exercer seu direito e deverá se manifestar conforme lhe for
        orientado pelos Titulares dos CRI. Caso: (i) a respectiva
        assembleia geral de Titulares dos CRI não seja instalada;
        ou (ii) ainda que instalada não haja quórum para deliberação da
        matéria em questão, a Debenturista deverá permanecer silente
        quanto ao exercício do direito em questão em que não houve
        quórum, sendo certo que o seu silêncio não será interpretado
        como negligência em relação aos direitos dos Titulares dos CRI,
        não podendo ser imputada à Debenturista qualquer
        responsabilização decorrente da ausência de manifestação.

2.  As Assembleias Gerais poderão ser convocadas pela Emissora, pela
    Debenturista ou por titulares das Debêntures que representem, no
    mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures.

    1.  A convocação da Assembleia Geral de Debenturista se dará
        mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes nos órgãos
        de imprensa nos quais a Emissora costuma efetuar suas
        publicações, respeitadas outras regras relacionadas à publicação
        de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da Lei
        das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta
        Escritura de Emissão. Caso ocorra mudança legal que altere o
        procedimento legal de divulgação de deliberação societária
        adicional da Emissora, da Securitizadora ou dos titulares dos
        CRI, não haverá necessidade de qualquer deliberação societária
        adicional da Emissora, da Securitizadora ou dos titulares dos
        CRI, bastando a notificação da Emissora à Debenturista acerca de
        sua adesão a eventual nova forma de divulgação de deliberação
        societária adicional da Emissora, da Securitizadora ou dos
        titulares dos CRI.

    2.  A Assembleia Geral de Debenturista deverá ser realizada no prazo
        de até 15 (quinze) dias, a contar do dia útil seguinte após a
        primeira das 3 (três) publicações do respectivo edital relativo
        à primeira convocação ou no prazo de 8 (oito) dias a contar da
        data do dia útil seguinte após a primeira das 3 (três)
        publicações do edital relativo à segunda convocação.

3.  As Assembleias Gerais instalar-se-ão, em primeira convocação, com a
    presença de titulares de, no mínimo, metade das Debêntures em
    Circulação, e, em segunda convocação, com qualquer quórum.

    1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, "Debêntures em
        Circulação" significam todas as Debêntures subscritas, cedidas e
        integralizadas, com recursos provenientes da subscrição dos CRI,
        excluídas as Debêntures mantidas em tesouraria e, ainda,
        adicionalmente, para fins de constituição de quórum,
        pertencentes, direta ou indiretamente, (i) à Emissora; (ii) a
        qualquer controladora, a qualquer controlada e/ou a qualquer
        coligada de qualquer das pessoas indicadas no item anterior; ou
        (iii) a qualquer diretor, conselheiro, cônjuge, companheiro ou
        parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas
        referidas nos itens anteriores.

    2.  Independentemente das formalidades previstas acima, será
        considerada regular a assembleia geral a que comparecerem todos
        os titulares de Debêntures, presencial ou virtualmente.

4.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora na
    Assembleia Geral de Debenturista, exceto quando a Emissora convocar
    a referida Assembleia Geral de Debenturista, hipótese em que será
    obrigatória. Caso a Emissora ainda assim não compareça à referida
    Assembleia Geral de Debenturista, o procedimento deverá seguir
    normalmente, sendo válidas as deliberações nele tomadas.

5.  A presidência e a secretaria das Assembleias Gerais de Debenturista
    caberão à Debenturista ou ao titular de Debêntures eleito pelos
    titulares de Debêntures presentes.

6.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturista, a cada uma
    das Debêntures em Circulação caberá um voto, admitida a constituição
    de mandatário, debenturista ou não. Exceto se de outra forma
    disposta nesta Escritura de Emissão, todas as deliberações a serem
    tomadas em Assembleia Geral de Debenturista dependerão de aprovação
    de debenturistas que representem maioria simples das Debêntures em
    Circulação em primeira convocação, ou, em segunda convocação, por
    maioria simples dos presentes.

7.  As deliberações tomadas pela Debenturista, no âmbito de sua
    competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta
    Escritura, serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e
    obrigarão a todos os titulares das Debêntures, independentemente de
    terem comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto
    proferido na respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

8.  Por se tratar de Operação estruturada, previamente ao exercício do
    direto de voto da Debenturista, deverá ocorrer assembleia geral dos
    titulares dos CRI para deliberar sobre referido assunto, sendo que a
    Debenturista se compromete a exercer seu direito de voto em
    quaisquer decisões e/ou assembleias, da qual participe nos termos
    desta Escritura de Emissão, em estrita consonância com a decisão
    tomada pelos titulares dos CRI. A Emissora não computará quaisquer
    votos da Debenturista que não esteja em consonância com a decisão
    dos titulares dos CRI.

9.  Aditamento: Adicionalmente, qualquer alteração deste instrumento
    após a emissão dos CRI dependerá de prévia aprovação dos titulares
    dos CRI reunidos em assembleia de titulares de CRI, sendo certo,
    todavia, que o presente instrumento poderá ser alterado,
    independentemente de assembleia de titulares de CRI: (i) quando tal
    alteração decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a
    exigências de adequação a normas legais, regulamentares ou
    exigências da CVM, B3, ANBIMA e/ou demais reguladores; (ii) quando
    verificado erro material, seja ele um erro grosseiro, de digitação
    ou aritmético; ou (iii) em virtude da atualização dos dados
    cadastrais da Emissora ou da Debenturista ou de outros prestadores
    de serviços da Emissão, tais como alteração na razão social,
    endereço e telefone, entre outros, desde que não haja qualquer custo
    ou despesa adicional para os titulares dos CRI.

CLÁUSULA OITAVA – OBRIGAÇÕES DA EMISSORA

1.  Até a Data de Vencimento, a Emissora, sem prejuízo das demais
    obrigações previstas nesta Escritura de Emissão de Debêntures,
    obriga-se a (“Obrigações da Emissora”):

(i) apresentar à Debenturista, em até 5 (cinco) dias úteis contados a
    partir da data da obtenção do registro perante a JUCESP e os
    cartórios de títulos e documentos competentes, via original desta
    Escritura de Emissão, devidamente registrada junto à JUCESP e aos
    cartórios de títulos e documentos competentes, bem como cópia
    digitalizada ao Agente Fiduciário dos CRI;

(ii) apresentar à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI, em até 5
     (cinco) dias úteis contados a partir da presente data, cópias
     autenticadas do Livro de Registro de Debêntures e do Livro de
     Registro de Transferência de Debêntures que contenha a inscrição da
     Securitizadora como detentora da totalidade das Debêntures;

(iii) manter válidos e regulares todos os alvarás, licenças,
      autorizações ou aprovações necessárias ao regular funcionamento da
      Emissora, efetuando todo e qualquer pagamento necessário para
      tanto;

(iv) manter em dia o pagamento de todas as suas obrigações de natureza
     tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
     previdenciária e ambiental, e quaisquer outras obrigações impostas
     por lei ou regulamento, no que for materialmente relevante;

(v) fazer com que seus representantes compareçam às Assembleias Gerais,
    sempre que solicitado pela Debenturista, mediante comunicação prévia
    de 7 (sete) dias para a realização da referida Assembleia Geral de
    Debenturistas;

(vi) aplicar os recursos obtidos por meio da Emissão nos termos da
     Destinação de Recursos;

(vii) proceder a publicidade de suas informações econômico-financeiras,
      se exigido e nos termos da Lei das Sociedades por Ações;

(viii) manter sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
       registros de acordo com os princípios contábeis geralmente
       aceitos no Brasil;

(ix) divulgar suas demonstrações financeiras à Debenturista, ao menos
     anualmente, se exigido e nos termos da Lei das Sociedade por Ações;

(x) não praticar qualquer ato em desacordo com seu Estatuto Social e/ou
    com esta Escritura de Emissão;

(xi) cumprir e manter em vigor todas as autorizações necessárias à
     validade e exequibilidade das Debêntures; e

(xii) não realizar a negociação das Debêntures.

      1.  Obrigação de Fazer. No caso de não cumprimento das obrigações
          descritas nos itens (i) e (ii) da Cláusula 8.1 acima, a
          Emissora estará sujeita ao pagamento de uma multa pecuniária,
          não compensatória, no valor equivalente a 1,00% (um por cento)
          ao mês, calculados “pro rata temporis” por Dias Úteis, sobre o
          saldo devedor atualizado do Valor Nominal Unitário das
          Debêntures.

CLÁUSULA NONA - DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

1.  Declarações. A Emissora presta, na presente data, as seguintes
    declarações e garantias à Debenturista, responsabilizando-se pela
    sua veracidade, completude, precisão e regularidade:

(i) A Emissora é sociedade anônima validamente constituída e existente
    de acordo com a legislação brasileira, estando habilitada a conduzir
    seus negócios, e possui todas as autorizações administrativas e
    governamentais necessárias para exercer suas atividades;

(ii) A Emissora tem todos os direitos, poderes e autoridade necessários
     e plena capacidade legal para celebrar esta Escritura de Emissão e
     cumprir as suas obrigações daqui decorrentes, bem como para efetuar
     a Emissão e consumar todas as operações aqui previstas, tendo sido
     praticados todos os atos necessários e obtidas todas as
     autorizações necessárias para a Emissão;

(iii) Inexiste qualquer impedimento legal ou contratual em relação à
      Emissora para a efetivação desta Escritura de Emissão e da
      Emissão, as quais não ocasionarão nem resultarão: (a) no
      vencimento antecipado ou inadimplemento de qualquer obrigação
      decorrente de qualquer dos seus contratos, acordos, compromissos
      ou obrigações; ou (b) na rescisão de qualquer um desses contratos,
      acordos, compromissos ou obrigações;

(iv) Esta Escritura de Emissão ou qualquer outro instrumento que tenha
     sido entregue ou celebrado em decorrência dela constituem
     obrigações legais, válidas e vinculantes à Emissora, exequível
     contra ela de acordo com seus termos. A celebração desta Escritura
     de Emissão e a consumação das operações aqui previstas não estão
     sujeitas a qualquer autorização ou ordem de qualquer autoridade
     governamental, ente público ou qualquer outra pessoa ou entidade,
     exceto quanto ao registro da Escritura de Emissão na JUCESP e nos
     cartórios de títulos e documentos competentes;

(v) A Emissora cumpre e continuará cumprindo todas as leis, normas e
    regulamentos, portarias, decisões judiciais ou administrativas de
    qualquer ente público ou autoridade governamental; e

(vi) Exceto pelo informado à Securitizadora, não tem conhecimento de
     qualquer demanda administrativa ou judicial pendente ou potencial
     contra a Emissora, questionando a não observância de qualquer lei,
     norma ou regulamentação de matéria ambiental, que possa causar
     efeito materialmente adverso às atividades da Emissora.

     1.  A Emissora compromete-se a notificar imediatamente a
         Debenturista caso quaisquer das declarações aqui prestadas se
         torne total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou
         incorretas.

CLÁUSULA DÉCIMA – AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA OBRIGATÓRIA CASH SWEEP

1.  Sempre que houver saldo positivo na Conta do Patrimônio Separado
    decorrente do recebimento de recebíveis objetos da Cessão Fiduciária
    de Recebíveis, a Emissora obriga-se a amortizar extraordinariamente
    as Debêntures em montante equivalente a 80% (oitenta por cento) do
    referido saldo (“Amortização Extraordinária Obrigatória”), observado
    os termos e condições abaixo.

    1.  Para fins da Amortização Extraordinária Obrigatória, o saldo
        positivo será apurado considerando o valor remanescente após o
        pagamento da Remuneração, Amortização, de quaisquer despesas da
        Operação em aberto, quitação de eventuais valores vencidos da
        Debênture e/ou recomposição do Fundo de Reserva, observada a
        Ordem de Prioridade de Pagamentos, prevista na cláusula 10.8 do
        Termo de Securitização.

    2.  Após a Amortização Extraordinária Obrigatória, o saldo
        remanescente equivalente a 20% (vinte por cento) será destinado
        para a Conta de Livre Movimentação da Emissora.

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA - RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL,
AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

1.  Sem prejuízo da Amortização Extraordinária Obrigatória, a Emissora
    poderá, a seu exclusivo critério, e restrita às Datas de Pagamento
    da Remuneração, realizar o resgate antecipado facultativo total das
    Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo Total”) ou a amortização
    extraordinária parcial facultativa das Debêntures, observado o
    disposto no item 11.2 abaixo (“Amortização Extraordinária Parcial
    Facultativa”), conforme disposições abaixo.

2.  A realização da Amortização Extraordinária Parcial Facultativa
    deverá abranger, proporcionalmente, todas as Debêntures em
    Circulação, e deverá obedecer ao limite de amortização de 98%
    (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário atualizado das
    Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário atualizado das
    Debêntures, conforme o caso.

3.  O Resgate Antecipado Facultativo Total ou a Amortização
    Extraordinária Parcial Facultativa das Debêntures, conforme o caso,
    somente será realizado mediante envio de comunicação individual à
    Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário dos CRI, com 30
    (trinta) dias corridos de antecedência da data em que se pretende
    realizar o efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total ou
    Amortização Extraordinária Parcial Facultativa das Debêntures
    (“Comunicação de Resgate”), sendo que na referida comunicação deverá
    constar: (a) a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo
    Total ou da Amortização Extraordinária Parcial Facultativa; (b) o
    valor a ser pago à Debenturista, ou o percentual do Valor Nominal
    Unitário Atualizado, respectivamente, a título de Resgate Antecipado
    Facultativo Total ou Amortização Extraordinária Parcial Facultativa,
    o qual deverá ser calculado conforme item 10.4 adiante; e (c)
    quaisquer outras informações necessárias à operacionalização do
    Resgate Antecipado Facultativo Total ou da Amortização
    Extraordinária Parcial Facultativa. A Amortização Extraordinária
    Parcial Facultativa das Debêntures deve sempre ocorrer em uma Data
    de Pagamento.

    1.  Caso a Debenturista venha a identificar um possível descasamento
        de apuração da Remuneração e/ou Amortização entre as Debêntures
        e os CRI, a Debenturista poderá, a seu exclusivo critério,
        propor uma nova curva de Amortização das Debêntures, hipótese em
        que as Partes deverão celebrar aditamento à presente Escritura
        de Emissão, no prazo de até 5 (cinco) dias úteis, prévios à data
        de realização do Resgate Antecipado Facultativo Total ou da
        Amortização Extraordinária Parcial Facultativa.

4.  O valor a ser pago à Debenturista a título de Resgate Antecipado
    Facultativo Total ou Amortização Extraordinária Parcial Facultativa
    (“Valor de Resgate Antecipado Facultativo ou Amortização
    Extraordinária Parcial Facultativa”) será equivalente ao Valor
    Nominal Unitário Atualizado ou ao saldo do Valor Nominal Unitário
    Atualizado das Debêntures ou seu percentual no caso de Amortização
    Extraordinária Parcial Facultativa, acrescido (i) da Remuneração
    devida desde a Data da Primeira Integralização dos CRI ou Data de
    Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, até a data do
    Resgate Antecipado Facultativo Total ou a Amortização Extraordinária
    Parcial Facultativa; e (ii) de prêmio, nos termos da Cláusula 11.4.1
    abaixo, sobre o saldo do Valor Nominal Atualizado das Debêntures
    (“Prêmio de Resgate Antecipado ou Amortização Antecipada”),
    calculado da seguinte forma:

VRAF = Sd × P

Onde:

VRAF: Valor de Resgate Antecipado Facultativo;

Sd: Saldo do Valor Nominal Atualizado das Debêntures;

P: Prêmio, nos termos da Cláusula 11.4.1 abaixo.

1.  O Prêmio de Resgate Antecipado ou Amortização Antecipada será de (i)
    3% (três por cento), caso o Resgate Antecipado Facultativo Total ou
    Amortização Extraordinária Parcial Facultativa ocorra entre 11 de
    setembro de 2021 e 31 de agosto de 2022, inclusive, (ii) 2% (dois
    por cento), caso o Resgate Antecipado Facultativo Total ou
    Amortização Extraordinária Parcial Facultativa ocorra entre 01 de
    setembro de 2022 e 31 de agosto de 2023, inclusive, (iii) 1% (um por
    cento), caso o Resgate Antecipado Facultativo Total ou Amortização
    Extraordinária Parcial Facultativa ocorra entre 01 de setembro de
    2023 e 31 de agosto de 2024. Não haverá Prêmio de Resgate antecipado
    a partir de 01 de setembro de 2024.

5.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto nesta
    Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA – VENCIMENTO ANTECIPADO

1.  Sem prejuízo dos demais eventos que venham a ser previstos nos
    documentos da Operação, na ocorrência dos seguintes eventos de
    inadimplemento ("Eventos de Inadimplemento"), a Debenturista deverá
    convocar a Assembleia Geral de Debenturista, para que esta se
    manifeste sobre a eventual declaração de vencimento antecipado das
    Debêntures a seu exclusivo critério e a qualquer tempo:

(i) ocorrência de qualquer uma das situações previstas nos artigos 333 e
    1425 da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada,
    sendo aplicáveis seus diferentes incisos conforme a existência ou
    não de garantias à Emissão;

(ii) mora ou inadimplemento das obrigações, pecuniárias ou não,
     previstas nesta Escritura de Emissão ou em qualquer outro título ou
     instrumento emitido ou celebrado com o Credor, suas afiliadas ou
     controladas, incluindo os instrumentos relacionados à garantia
     constituída ou que venham a ser constituídas para o pagamento desta
     Escritura de Emissão, não sanado dentro do prazo de cura
     devidamente estipulado nos instrumentos, para a hipótese em que a
     mora ou o inadimplemento tenha ocorrido em outro instrumento que
     não esta Escritura de Emissão;

(iii) descumprimento de obrigações pecuniárias ou vencimento antecipado
      de qualquer contrato título ou outro instrumento celebrado ou que
      venha a ser celebrado com quaisquer terceiros, no montante,
      individual ou agregado, igual ou superior a R$50.000,00 (cinquenta
      mil reais), não sanado dentro do prazo de cura devidamente
      estipulado no respectivo contrato, título ou instrumento;

(iv) mudança ou alteração do objeto social da Emissora, de forma a
     alterar as suas atuais atividades principais ou a agregar a essas
     atividades novos negócios que tenham prevalência ou possam
     representar desvios em relação às atividades atualmente
     desenvolvidas, sem o consentimento prévio por escrito do Credor;

(v) redução do capital social, exceto se previamente autorizada por
    deliberação em Assembleia Geral de Debenturista;

(vi) cisão, fusão, incorporação ou qualquer outro tipo de reorganização
     societária, exceto se tal alteração for realizada com quaisquer de
     suas controladas, controladoras ou previamente autorizada pelo
     Credor;

(vii) alteração do controle da Emissora e/ou da Avalista, quando pessoa
      jurídica, direto ou indireto sem anuência expressa do Credor em
      relação à continuidade desta Escritura de Emissão;

(viii) alienação, cessão, doação, contribuição ao capital social ou a
       transferência, por qualquer meio, de bens, ativos ou direitos de
       sua propriedade que, no entendimento do Credor, possa(m) levar ao
       descumprimento de obrigações previstas nesta Escritura de
       Emissão;

(ix) qualquer protesto de títulos ou for(em) negativados em quaisquer
     cadastros dos órgãos de proteção ao crédito, como SPC e SERASA,
     Cadastro de Emitentes de Cheques sem Fundo - CCF ou Sistema de
     Informações de Crédito do Banco Central, cujo valor individual ou
     agregado seja superior a R$2.000.000,00 (dois milhões de reais) e
     que não seja(m) devidamente sustado(s) ou levantado(s) por medida
     judicial ou extrajudicial em até 5 (cinco) dias úteis contados do
     efetivo protesto ou negativação;

(x) ocorrência de: (a) liquidação, dissolução, extinção ou decretação de
    falência; (b) pedido de autofalência; (c) pedido de falência
    formulado por terceiros e não devidamente elidido no prazo
    legal; (d) propositura de plano de recuperação extrajudicial a
    qualquer credor ou classe de credores, independentemente de ter sido
    requerida ou obtida homologação judicial do referido plano; (e)
    ingresso em juízo com requerimento de recuperação judicial,
    independentemente de deferimento do processamento de recuperação ou
    de sua concessão pelo juízo competente; (f) encerramento das
    atividades da Emissora;

(xi) trânsito em julgado de qualquer decisão condenatória, seja judicial
     ou administrativa, cujo valor individual ou agregado seja superior
     a R$3.000.000,00 (três milhões de reais) e que, a critério do
     Credor, possa colocar em risco a garantia eventualmente constituída
     e/ou o cumprimento de obrigações assumidas nesta Escritura de
     Emissão;

(xii) sentença condenatória em primeira instância relacionada a qualquer
      demanda judicial ou administrativa cujo valor individual ou
      agregado seja superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) e
      que, a critério do Credor, possa colocar em risco a garantia
      eventualmente constituída e/ou o cumprimento de obrigações
      assumidas nesta Escritura de Emissão;

(xiii) fornecimento ao Credor, diretamente ou através de prepostos ou
       mandatários, informações incompletas, falsas ou alteradas,
       inclusive através de documento público ou particular de qualquer
       natureza, ou omissão de informações que se fossem do conhecimento
       do Credor poderiam alterar o julgamento a respeito da concessão
       do crédito objeto desta Escritura de Emissão;

(xiv) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
      autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças, exceto
      ambientais, exigidas para o regular exercício das atividades
      desenvolvidas pela Emissora, que afete de forma significativa o
      regular exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora,
      exceto se, dentro do prazo de 30 (trinta) dias a contar da data de
      tal não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão, a
      Emissora comprove a existência de provimento jurisdicional
      autorizando a regular continuidade das atividades da Emissora até
      a renovação ou obtenção da referida licença ou autorização;

(xv) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
     autorizações ou licenças de natureza ambiental exigidas para o
     regular exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora que
     afete de forma significativa o regular exercício das atividades
     desenvolvidas pela Emissora;

(xvi) caso exista qualquer procedimento administrativo ou judicial
      relacionado a práticas contrárias a qualquer Obrigação
      Anticorrupção (abaixo definidas);

(xvii) caso seja verificada a inveracidade ou inexatidão, a qualquer
       tempo, das declarações prestadas pela Emissora e/ou pela
       Avalista, seja nesta Escritura de Emissão ou em quaisquer dos
       demais documentos da Operação;

(xviii) cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
        promessa de transferência a terceiros, pela Emissora e/ou pela
        Avalista, conforme o caso, das obrigações assumidas nesta
        Escritura de Emissão ou em quaisquer dos documentos da Operação
        de que seja parte sem a prévia e expressa concordância da
        Debenturista;

(xix) caso a Emissora, Avalista ou qualquer Afiliada, pratiquem
      quaisquer atos ou medidas, judiciais ou extrajudiciais, que
      objetivem anular, cancelar ou invalidar esta Escritura de Emissão
      ou quaisquer dos documentos da Operação;

(xx) caso os recursos dessa Emissão não sejam destinados pela Emissora à
     respectiva Destinação dos Recursos;

(xxi) existência de decisão judicial por violação de qualquer
      dispositivo legal ou regulatório, nacional ou estrangeiro,
      relativo à prática de corrupção ou de atos lesivos à administração
      pública, incluindo, sem limitação, a Lei 12.846, a FCPA e o UKBA,
      conforme aplicável, pela Contratante e ou suas Afiliadas, bem como
      não constarem no Cadastro Nacional de Empresas Inidôneas e
      Suspensas – CEIS ou no Cadastro Nacional de Empresas Punidas –
      CNEP;

(xxii) descumprimento de limites e índices financeiros relacionados a
       seguir, e verificados anualmente pela Securitizadora em até 10
       (dez dias) contados do recebimento das demonstrações financeiras
       anuais auditadas e consolidadas da Emissora e da memória de
       cálculo dos índices financeiros, sendo a primeira apuração com
       base no exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2021

(A) caso o índice obtido pela razão entre (1) a Dívida Líquida; e (2) o
    Patrimônio Líquido Ajustado da Emissora, seja igual ou superior a
    1x.

  Sendo que:

  “Dívida Líquida”: soma de todas as dívidas onerosas, contraídas com
  instituições financeiras ou não, subtraída das disponibilidades
  (somatório de caixa e aplicações financeiras de curto prazo com
  vencimento em até 90 (noventa) dias); e

  “Patrimônio Líquido Ajustado”: patrimônio líquido contábil da
  Emissora, apurado anualmente por empresa de auditoria independente,
  considerando um desconto de 40% (quarenta por cento) do valor das
  propriedades para investimento e um ganho de 40% (quarenta por cento)
  dos impostos diferidos relacionados às propriedades para investimento.
  Tanto o valor das propriedades para investimento quanto dos impostos
  diferidos será sempre apurado conforme as demonstrações financeiras
  relativas ao último exercício social na data de cálculo, sem qualquer
  reajuste no tempo.

1.  Para fins do acompanhamento dos Eventos de Inadimplemento
    estabelecidas no item 12.1 acima, a Emissora deverá apresentar
    semestralmente à Debenturista, sempre na data de apresentação do
    Relatório de Destinação Imobiliária previsto no item 5.1.4. acima,
    declaração na qual deverá atestar a inocorrência de todos os eventos
    acima estabelecidos, nos termos da minuta constante no Anexo IV.

1.  Uma vez constatada pela Debenturista e/ou pelo Agente Fiduciário dos
    CRI a ocorrência de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento, deverá
    ser convocada Assembleia Geral de Debenturista para que a
    Debenturista se manifeste sobre a eventual declaração do vencimento
    antecipado das obrigações assumidas pela Emissora perante a
    Debenturista na forma como deliberado pelos titulares dos CRI. Caso
    a deliberação seja no sentido de declarar o vencimento antecipado
    das Debêntures, ou ainda, caso a referida assembleia não seja
    instalada, por qualquer motivo, a Emissora deverá resgatar, em até
    30 (trinta) dias corridos contados da data em que for deliberado o
    vencimento antecipado ou da data em que a assembleia dos titulares
    dos CRI deveria ocorrer, a totalidade das Debêntures em circulação,
    com o seu cancelamento, obrigando-se a pagar o saldo devedor do
    Valor Nominal Unitário das Debêntures acrescido da Remuneração,
    calculada pro rata temporis desde a Data da Primeira Integralização
    dos CRI, ou da última Data de Pagamento da Remuneração, conforme o
    caso, até a data do efetivo pagamento, e de quaisquer outros valores
    eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura. Na
    hipótese de a Emissora não efetuar o pagamento aqui previsto dentro
    prazo aqui estabelecido, sobre os valores não pagos incidirão os
    Encargos Moratórios.

    1.  Nas Assembleias Gerais de Debenturistas instaladas para a
        finalidade de deliberação sobre a declaração do vencimento
        antecipado das Debêntures, deverá ser outorgada à Emissora a
        faculdade de apresentar as justificativas para o respectivo
        descumprimento das obrigações assumidas no âmbito da Emissão.

2.  A Emissora se compromete a fornecer informações por escrito à
    Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI sobre a ocorrência de
    quaisquer das hipóteses de vencimento antecipado, no prazo de
    até (i) 5 (cinco) Dias Úteis da ocorrência de um evento de natureza
    pecuniária; e (ii) 10 (dez) Dias Úteis da ocorrência de um evento de
    natureza não pecuniária. A falta de envio das informações por
    notificação pela Emissora no prazo aqui previsto não prejudica a
    possibilidade de ser declarado o vencimento antecipado pela
    Debenturista.

CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA – PAGAMENTO DE TRIBUTOS

1.  Com base na legislação fiscal vigente à época da assinatura desta
    Escritura de Emissão, sobre a presente Emissão não incidem quaisquer
    impostos, taxas, contribuições ou quaisquer outros tributos
    federais, estaduais ou municipais, sendo entendido que não são
    necessários quaisquer recolhimentos sobre os pagamentos, Remuneração
    ou reembolso devidos. Caso qualquer órgão competente venha a exigir,
    mesmo que sob a legislação fiscal vigente, o recolhimento, pagamento
    e/ou retenção de quaisquer impostos, taxas, contribuições ou
    quaisquer outros tributos federais, estaduais ou municipais sobre os
    pagamentos, Remuneração ou reembolso previstos nesta Escritura de
    Emissão de Debêntures, ou a legislação vigente venha a sofrer
    qualquer modificação ou, por quaisquer outros motivos, novos
    tributos venham a incidir sobre os pagamentos, Remuneração ou
    reembolso devidos à Debenturista no âmbito desta Escritura de
    Emissão de Debêntures, a Emissora das Debêntures será responsável
    pelo recolhimento, pagamento e/ou retenção destes tributos. Nesta
    situação, a Emissora deverá acrescer a tais pagamentos valores
    adicionais de modo que a Debenturista receba os mesmos valores
    líquidos que seriam recebidos caso nenhuma retenção ou dedução fosse
    realizada. A responsabilidade da Emissora é restrita ao acréscimo
    dos custos dos tributos supramencionados aos pagamentos realizados,
    permanecendo a responsabilidade tributária de cada uma das Partes de
    acordo com o estabelecido na legislação pertinente.

CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA – DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Esta Escritura de Emissão permanecerá em vigor e produzirá efeitos a
    partir desta data até a data em que a Debenturista tenha dado
    quitação de que todos os pagamentos a ele devidos nos termos desta
    Escritura de Emissão de Debêntures e que foram pagos pela Emissora.

2.  Todas e quaisquer notificações, solicitações, aprovações e demais
    comunicações com a Emissora e/ou com a Avalista por escrito (ou por
    mensagem eletrônica), serão considerados válidos (a) conforme
    comprovados através de recibo assinado pelo destinatário, da entrega
    da notificação judicial ou extrajudicial ou, no caso de envio por
    fac-símile ou entrega de correspondência, através do relatório de
    transmissão ou comprovante de entrega; ou (b) quando realizadas por
    mensagem eletrônica (e-mail), desde que o remetente receba
    confirmação do recebimento do e-mail pelo destinatário. A Emissora e
    a Avalista se obrigam a informar à Debenturista sobre qualquer
    alteração abaixo até 5 (cinco) Dias Úteis. Deverão ser endereçados
    da seguinte forma:

Para a Emissora:

CHEMIN INCORPORADORA S.A.

Rua Mourato Coelho, nº 936, conj. 57

CEP 05417-001 – São Paulo/SP

At. Marcio de Souza Nogueira e Rodneia Casseb

Telefone: (16) 3913-9640

E-mail: marcio.nogueira@chemin.com.br e rodneia.casseb@chemin.com.br

Para a Debenturista:

HABITASEC SECURITIZADORA S.A.

Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 2.894, cj. 92

CEP 01451-000 - São Paulo/SP

At.: Rodrigo Faria Estrada e Gerência de BackOffice

Telefone: (11) 3074-4900

E-mail: roestrada@habitasec.com.br / monitoramento@habitasec.com.br

Para a Avalista:

CHEMIN PARTICIPAÇÕES S.A.

Rua Mourato Coelho, nº 936, conj. 52

CEP 01451-000 – São Paulo/SP

At.: Marcio de Souza Nogueira e Rodneia Casseb

Telefone: (16) 3913-9640

E-mail: marcio.nogueira@chemin.com.br e rodneia.casseb@chemin.com.br

Para a Interveniente Anuente:

PIRASSUNUNGA EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS SPE – LTDA.

Avenida Braz Olaia Acosta, nº 727, 10º andar, sala 1003

CEP 14026-040, Cidade de Ribeirão Preto, Estado do Rio de Janeiro

At. Marcio de Souza Nogueira e Rodnéia Casseb

Telefone: (16) 3913-9640

E-mail: marcio.nogueira@chemin.com.br e rodneia.casseb@chemin.com.br

3.  Todos os custos e despesas incorridos com a estruturação da
    Operação, bem como com a emissão, inscrição, subscrição,
    integralização e execução das Debêntures, incluindo publicações,
    inscrições, registros, eventual contratação de prestadores de
    serviços, registros em cartórios dos documentos e contratos
    referentes à Emissão e à emissão dos CRI e seus posteriores
    aditamentos serão suportados pela Emissora.

    1.  O pagamento dos custos e despesas da Operação, incluindo, mas
        não se limitando aos previstos no Anexo V à presente, será
        realizado:

(i) As Despesas Iniciais serão pagas diretamente pela Securitizadora,
por conta e ordem da Devedora, com recursos referentes à integralização
das Debêntures depositados na Conta do Patrimônio Separado;

  (ii) As Despesas Recorrentes serão pagas diretamente pela
  Securitizadora, por conta e ordem da Devedora, com os recursos
  aportados pela Devedora na Conta do Patrimônio Separado, sendo certo
  que, caso tais recursos sejam insuficientes para arcar com as despesas
  mencionadas neste item, estas despesas serão suportadas com o fluxo de
  recursos oriundos dos Créditos Imobiliários, observada a Ordem de
  Prioridade de Pagamentos.

2.  Mediante prévia aprovação da Emissora, fica facultado à
    Debenturista, igualmente, que solicite a terceiros, prestadores de
    serviço envolvidos com o processo da Operação, que emitam suas
    faturas diretamente à Debenturista ou ao patrimônio separado da 228ª
    série da 1ª emissão de Certificados de Recebíveis Imobiliários da
    Habitasec Securitizadora S.A.

4.  Nenhuma mudança, alteração ou aditivo de qualquer disposição desta
    Escritura de Emissão de Debêntures terá efeito, salvo se previamente
    e por escrito acordado entre a Emissora e a Debenturista através de
    Assembleias Geral de Debenturista.

5.  Esta Escritura de Emissão de Debêntures e as Debêntures constituem
    títulos executivos extrajudiciais nos termos dos artigos 784, inciso
    III, e seguintes da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme
    alterada.

6.  Se qualquer disposição desta Escritura de Emissão de Debêntures for
    considerada nula, inexequível, inválida ou inoperante, nenhuma outra
    disposição será consequentemente afetada. Da mesma forma, todas as
    demais disposições desta Escritura de Emissão de Debêntures deverão
    permanecer válidas e exequíveis como se tal disposição nula,
    inexequível, inválida ou inoperante não fosse parte deste
    instrumento. Nesse caso, a Emissora compromete-se a negociar com a
    Debenturista a substituição de tal disposição nula, inexequível,
    inválida ou inoperante.

7.  A tolerância e as concessões recíprocas terão caráter eventual e
    transitório e não configurarão, em qualquer hipótese, renúncia,
    transigência, remição, perda, modificação, redução ou ampliação de
    qualquer direito, faculdade, privilégio, prerrogativa ou poderes
    conferidos a qualquer das Partes nos termos desta Escritura de
    Emissão de Debêntures.

8.  Esta Escritura de Emissão de Debêntures vincula a Emissora e os seus
    respectivos sucessores e cessionários.

9.  A presente Escritura de Emissão de Debêntures integra um conjunto de
    negociações de interesses recíprocos, envolvendo a celebração, além
    desta Escritura de Emissão de Debêntures, a dos demais documentos da
    Operação, razão por que nenhum dos documentos da Operação poderá ser
    interpretado e/ou analisado isoladamente.

10. Assinatura Digital. As Partes concordam que o presente instrumento
    poderá ser assinado digitalmente, nos termos da Lei nº 13.874, de 20
    de setembro de 2019 (“Lei 13.874/19”), bem como da Medida
    Provisória nº 2.200-2 de 24 de agosto de 2001 (“MP 2.200-2”). Para
    este fim, serão utilizados os serviços disponíveis no mercado e
    amplamente utilizados que possibilitam a segurança, validade
    jurídica, autenticidade, integridade e validade da assinatura
    eletrônica por meio de sistemas de certificação digital nos padrões
    ICP-Brasil capazes de validar a autoria, bem como de traçar a
    “trilha de auditoria digital” (cadeia de custódia) do documento, a
    fim de verificar sua integridade e autenticidade.

CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA – LEI APLICÁVEL E FORO

1.  Os termos e condições desta Escritura de Emissão devem ser
    interpretados de acordo com a legislação vigente na República
    Federativa do Brasil.

2.  Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, para
    dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta Escritura,
    com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que seja.

As partes assinam esta Escritura de Emissão, em formato eletrônico, para
um só efeito, juntamente com as 2 (duas) testemunhas abaixo.

São Paulo, 10 de setembro de 2021.

[assinaturas seguem na página seguinte]

[restante da página deixado intencionalmente em branco]

(página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da
Espécie Sem Garantia Real, com Garantia Fidejussória, em Série Única,
para Colocação Privada, da Chemin Incorporadora S.A.)

  -----------------------------------------------------------------------
  ________________________________________________
  -----------------------------------------------------------------------
  CHEMIN INCORPORADORA S.A.

  Emissora

  ________________________________________________

  HABITASEC SECURITIZADORA S.A.

  Debenturista

  ________________________________________________

  CHEMIN PARTICIPAÇÕES S.A.

  Avalista

  ________________________________________________

  PIRASSUNUNGA EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS SPE – LTDA.

  Interveniente Anuente
  -----------------------------------------------------------------------

+-----------------------------------+----------------------------------+
| TESTEMUNHAS:                      |                                  |
+===================================+==================================+
| 1.___________________________     | 2._________________________      |
+-----------------------------------+----------------------------------+
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| CPF:                              | CPF                              |
+-----------------------------------+----------------------------------+

Anexo I

MODELO DE BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO SÉRIE ÚNICA

[TABLE]

Anexo II

CRONOGRAMA DE PAGAMENTOS

  ------------------------------------------------------------------------------------
  Período:   Data de        Saldo Devedor     Preço        Taxa de       Pagamento de
             Vencimento da  Debêntures -      Unitário     Amortização   Juros da
             Debêntures -   (Chemin)          (P.U.)       da Debêntures Debêntures?
             (Chemin)                         (VNa) - 1ª   (TAi)         
                                              Série                      
  ---------- -------------- ----------------- ------------ ------------- -------------
  Emissão    10/09/2021     R$14.500.000,00                              

  1          20/09/2021     R$14.500.000,00   R$1.000,00   0,0000%       Sim

  2          20/10/2021     R$14.500.000,00   R$1.000,00   0,0000%       Sim

  3          20/11/2021     R$14.500.000,00   R$1.000,00   0,0000%       Sim

  4          20/12/2021     R$14.500.000,00   R$1.000,00   0,0000%       Sim

  5          20/01/2022     R$14.500.000,00   R$1.000,00   0,0000%       Sim

  6          20/02/2022     R$14.500.000,00   R$1.000,00   0,0000%       Sim

  7          20/03/2022     R$14.500.000,00   R$1.000,00   0,0000%       Sim

  8          20/04/2022     R$14.500.000,00   R$1.000,00   0,0000%       Sim

  9          20/05/2022     R$14.500.000,00   R$1.000,00   0,0000%       Sim

  10         20/06/2022     R$14.500.000,00   R$1.000,00   0,0000%       Sim

  11         20/07/2022     R$14.500.000,00   R$1.000,00   0,0000%       Sim

  12         20/08/2022     R$14.500.000,00   R$1.000,00   0,0000%       Sim

  13         20/09/2022     R$14.500.000,00   R$1.000,00   0,0000%       Sim

  14         20/10/2022     R$14.500.000,00   R$1.000,00   0,0000%       Sim

  15         20/11/2022     R$14.500.000,00   R$1.000,00   0,0000%       Sim

  16         20/12/2022     R$14.500.000,00   R$1.000,00   0,0000%       Sim

  17         20/01/2023     R$14.500.000,00   R$1.000,00   0,0000%       Sim

  18         20/02/2023     R$14.500.000,00   R$1.000,00   0,0000%       Sim

  19         20/03/2023     R$14.277.003,31   R$984,62     1,5379%       Sim

  20         20/04/2023     R$14.052.485,46   R$969,14     1,5726%       Sim

  21         20/05/2023     R$13.826.436,06   R$953,55     1,6086%       Sim

  22         20/06/2023     R$13.598.844,67   R$937,85     1,6461%       Sim

  23         20/07/2023     R$13.369.700,76   R$922,05     1,6850%       Sim

  24         20/08/2023     R$13.138.993,76   R$906,14     1,7256%       Sim

  25         20/09/2023     R$12.906.712,98   R$890,12     1,7679%       Sim

  26         20/10/2023     R$12.672.847,71   R$873,99     1,8120%       Sim

  27         20/11/2023     R$12.437.387,12   R$857,75     1,8580%       Sim

  28         20/12/2023     R$12.200.320,33   R$841,40     1,9061%       Sim

  29         20/01/2024     R$11.961.636,40   R$824,94     1,9564%       Sim

  30         20/02/2024     R$11.721.324,28   R$808,37     2,0090%       Sim

  31         20/03/2024     R$11.479.372,89   R$791,68     2,0642%       Sim

  32         20/04/2024     R$11.235.771,02   R$774,88     2,1221%       Sim

  33         20/05/2024     R$10.990.507,43   R$757,97     2,1829%       Sim

  34         20/06/2024     R$10.743.570,76   R$740,94     2,2468%       Sim

  35         20/07/2024     R$10.494.949,62   R$723,79     2,3141%       Sim

  36         20/08/2024     R$10.244.632,52   R$706,53     2,3851%       Sim

  37         20/09/2024     R$9.992.607,87    R$689,15     2,4601%       Sim

  38         20/10/2024     R$9.738.864,05    R$671,65     2,5393%       Sim

  39         20/11/2024     R$9.483.389,31    R$654,03     2,6232%       Sim

  40         20/12/2024     R$9.226.171,86    R$636,29     2,7123%       Sim

  41         20/01/2025     R$8.967.199,79    R$618,43     2,8069%       Sim

  42         20/02/2025     R$8.706.461,15    R$600,45     2,9077%       Sim

  43         20/03/2025     R$8.443.943,88    R$582,34     3,0152%       Sim

  44         20/04/2025     R$8.179.635,85    R$564,11     3,1301%       Sim

  45         20/05/2025     R$7.913.524,85    R$545,76     3,2533%       Sim

  46         20/06/2025     R$7.645.598,57    R$527,28     3,3857%       Sim

  47         20/07/2025     R$7.375.844,64    R$508,68     3,5282%       Sim

  48         20/08/2025     R$7.104.250,58    R$489,95     3,6822%       Sim

  49         20/09/2025     R$6.830.803,85    R$471,09     3,8491%       Sim

  50         20/10/2025     R$6.555.491,79    R$452,10     4,0304%       Sim

  51         20/11/2025     R$6.278.301,70    R$432,99     4,2284%       Sim

  52         20/12/2025     R$5.999.220,75    R$413,74     4,4452%       Sim

  53         20/01/2026     R$5.718.236,05    R$394,36     4,6837%       Sim

  54         20/02/2026     R$5.435.334,63    R$374,85     4,9474%       Sim

  55         20/03/2026     R$5.150.503,39    R$355,21     5,2404%       Sim

  56         20/04/2026     R$4.863.729,18    R$335,43     5,5679%       Sim

  57         20/05/2026     R$4.574.998,74    R$315,52     5,9364%       Sim

  58         20/06/2026     R$4.284.298,73    R$295,47     6,3541%       Sim

  59         20/07/2026     R$3.991.615,71    R$275,28     6,8315%       Sim

  60         20/08/2026     R$3.696.936,15    R$254,96     7,3825%       Sim

  61         20/09/2026     R$3.400.246,45    R$234,50     8,0253%       Sim

  62         20/10/2026     R$3.101.532,87    R$213,90     8,7851%       Sim

  63         20/11/2026     R$2.800.781,63    R$193,16     9,6969%       Sim

  64         20/12/2026     R$2.497.978,80    R$172,27     10,8114%      Sim

  65         20/01/2027     R$2.193.110,42    R$151,25     12,2046%      Sim

  66         20/02/2027     R$1.886.162,37    R$130,08     13,9960%      Sim

  67         20/03/2027     R$1.577.120,48    R$108,77     16,3847%      Sim

  68         20/04/2027     R$1.265.970,46    R$87,31      19,7290%      Sim

  69         20/05/2027     R$952.697,93      R$65,70      24,7456%      Sim

  70         20/06/2027     R$637.288,42      R$43,95      33,1070%      Sim

  71         20/07/2027     R$319.727,34      R$22,05      49,8300%      Sim

  72         20/08/2027     R$0,00            R$0,00       100,0000%     Sim
  ------------------------------------------------------------------------------------

Anexo III

MODELO DE RELATÓRIO DE DESTINAÇÃO IMOBILIÁRIA

RELATÓRIO TRIMESTRAL ACERCA DA APLICAÇÃO DOS RECURSOS DOS CRÉDITOS
IMOBILIÁRIOS DA 228ª SÉRIE DA 1ª EMISSÃO DA HABITASEC SECURITIZADORA
S.A.

Período de [x] a [x]

Ref.: 1ª Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie sem Garantia Real, com Garantia Fidejussória, em Série Única,
para Colocação Privada, da Chemin Incorporadora S.A.

CHEMIN INCORPORADORA S.A., sociedade por ações de capital fechado, com
sede na Rua Mourato Coelho, nº 936, conj. 57, Pinheiros, Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, CEP 05417-001, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
61.849.386/0001-03, registrada na JUCESP sob o NIRE 3530003313-2, neste
ato representada na forma de seu Estatuto Social (“Emissora”), vem, por
meio do presente, declarar, para os devidos fins, que aplicou
R$_______,___ (__ reais) no último trimestre os recursos obtidos por
meio do Instrumento Particular de Escritura da 1ª (primeira) Emissão de
Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da Espécie sem Garantia
Real, com Garantia Fidejussória, em Série Única, para Colocação Privada,
da Chemin Incorporadora S.A.(“Escritura de Emissão Debêntures”), firmada
em 10 de setembro de 2021, para os serviços do Empreendimento
Imobiliário, conforme definido na cláusula 5.1 da Escritura de Emissão
Debêntures, nos seguintes empreendimentos imobiliários, em conformidade
com o relatório de obras abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Denominação do   Proprietário   Matrícula/   Endereço   Destinação dos    Documento (Nº da Nota Fiscal (NF-e)                    Comprovante   Percentual   Valor gasto
  Empreendimento                  Cartório                recursos/etapa do /recibo[x]/ted[x]/doc[x]/boleto(autenticação)/outros   de pagamento  do recurso   no
  Imobiliário                                             projeto: Compra                                                                        utilizado no trimestre
                                                          de terreno,                                                                            semestre     
                                                          Incorporação,                                                                                       
                                                          Infraestrutura,                                                                                     
                                                          Construção, e                                                                                       
                                                          Outros                                                                                              
  ---------------- -------------- ------------ ---------- ----------------- ------------------------------------------------------ ------------- ------------ -----------
  [·]              [·]            [·]          [·]        [·]               [·]                                                    [·]           [·]%         R$

  Total destinado                                                                                                                                [·]%         R$
  no Semestre                                                                                                                                                 

  Total acumulado                                                                                                                                             R$
  destinado desde                                                                                                                                             
  a data da                                                                                                                                                   
  emissão até a                                                                                                                                               
  presente data                                                                                                                                               

  Valor                                                                                                                                                       R$
  desembolsado                                                                                                                                                

  Saldo da Oferta                                                                                                                                             R$
  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Declara, ainda, que é titular do controle societário das sociedades por
ela investidas acima, conforme definição constante do artigo 116 da Lei
das Sociedades por Ações, e assume a obrigação de manter o controle
societário sobre as sociedades investidas acima até que seja comprovada,
pela Emissora, a integral destinação dos recursos. Acompanha a presente
declaração os documentos necessários à comprovação do controle acima
previsto.

Acompanha a presente declaração os comprovantes da destinação acima além
do cronograma físico e financeiro e do relatório de avanço de obras.

Ribeirão Preto, [•] de [•] de [•].

  -----------------------------------------------------------------------
  CHEMIN INCORPORADORA S.A.           
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Nome:                               Nome:

  Cargo:                              Cargo:
  -----------------------------------------------------------------------

Anexo IV

MODELO DE DECLARAÇÃO DE NÃO OCORRÊNCIA DE EVENTOS DE VENCIMENTO
ANTECIPADO

À

HABITASEC SECURITIZADORA S.A.

Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 2894, 9°andar, cj. 92

Jardim Paulistano, São Paulo/SP

CEP 01451-000

At. Rodrigo Faria Estrada e Gerência de BackOffice

Ref.: 1ª Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie sem Garantia Real, com Garantia Fidejussória, em Série Única,
para Colocação Privada, da Chemin Incorporadora S.A.

CHEMIN INCORPORADORA S.A., sociedade por ações de capital fechado, com
sede na Rua Mourato Coelho, nº 936, conj. 57, Pinheiros, Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, CEP 05417-001, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
61.849.386/0001-03, registrada na JUCESP sob o NIRE 3530003313-2, neste
ato representada na forma de seu Estatuto Social (“Emissora”), vem, por
meio do presente, declarar que durante o período entre [•] de [•] de
20[•] e [•] de [•] de 20[•], não foi verificado pela Emissora a
ocorrência de quaisquer dos eventos listados na Cláusula 12.1 do
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da Espécie Sem Garantia
Real, com Garantia Fidejussória, em Série Única, para Colocação Privada,
da Chemin Incorporadora S.A.” celebrado entre a Emissora, a HABITASEC
SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações, com sede na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 2.894,
9°andar, conjunto 92, Jardim Paulistano, CEP 01451-902, inscrita no CNPJ
sob nº 09.304.427/0001-58, entre outros, em 10 de setembro de 2021,
conforme aditada de tempos em tempos.

A presente declaração é feita sob livre e espontânea vontade da
Emissora. A Emissora afirma, ainda, não ter destruído, suprimido ou
ocultado nenhuma informação ou documento público ou particular que
altere as declarações aqui contidas.

Sendo o que nos cumpria para o momento, colocamo-nos à inteira
disposição de V.Sas. para quaisquer esclarecimentos adicionais que se
façam necessários.

Ribeirão Preto, [•] de [•] de 20[•].

  -----------------------------------------------------------------------
  CHEMIN INCORPORADORA S.A.           
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Nome:                               Nome:

  Cargo:                              Cargo:
  -----------------------------------------------------------------------

Anexo V

Despesas INICIAIS E DESPESAS RECORRENTES

  ---------------------------------------------------------------------------------------
  Custos de Emissão          Agente      Alíquota ou     Tributos   Total Geral  % do
                                         Valor                                   Total
  -------------------------- ----------- --------------- ---------- ------------ --------
  Estruturação               Habitasec   R$ 75.000,00    12,15%     R$ 85.372,79 12,0%

  Assessor Legal             CSMV        R$ 30.000,00    12,15%     R$ 34.149,12 4,8%

  Coordenador Líder          Habitasec   R$ 50.000,00    12,15%     R$ 56.915,20 8,0%

  Distribuição               W&M         3%              12,15%     R$           69,6%
                                                                    495.162,21   

  Taxa de Registro de Base   ANBIMA      0,004033% do    0,00%      R$ 1.440,00  0,2%
  de Dados de CRI                        CRI                                     
                                         (Piso: R$                               
                                         1.440,00 |                              
                                         Teto: R$                                
                                         2,880,00)                               

  Registro CRI               B3          0,029% do CRI   0,00%      R$ 5.215,00  0,7%

  Registro CCI               B3          0,003% das CCI  0,00%      R$ 435,00    0,1%

  Registro da CCI            OT          R$ 2.000,00     16,33%     R$ 2.390,34  0,3%

  Implantação CRI            OT          R$ 4.000,00     16,33%     R$ 4.780,69  0,7%

  Agente Fiduciário – 1a     OT          R$ 16.000,00    16,33%     R$ 19.122,74 2,7%
  Parcela                                                                        

  Instituição Custodiante -  OT          R$ 2.000,00     16,33%     R$ 2.390,34  0,3%
  1a Parcela                                                                     

  Taxa de Administração do   Habitasec   R$ 3.500,00     12,15%     R$ 3.984,06  0,6%
  Patrimônio Separado - 1a                                                       
  parcela                                                                        

  Total                                                             R$           100%
                                                                    711.357,50   

                                                                                 

  Custos de Manutenção       Agente      Valor           Tributos   Total Geral  % do
                                                                                 Total

  Escrituração / Manutenção  Diversos    R$ 900,00 por   0,00%      R$ 900,00    13,8%
  de CC / Auditoria /                    mês                                     
  Contabilidade / Liquidante                                                     
  / Outros                                                                       

  Taxa de Administração do   Habitasec   R$ 3.500,00 por 12,15%     R$ 3.984,06  60,9%
  Patrimônio Separado                    mês                                     

  Medição de obra            Dexter      R$ 1.900,00 por 12,15%     R$ 2.162,78  33,0%
                                         mês                                     

  Agente Fiduciário          OT          R$ 16.000,00    9,65%      R$ 17.708,91 22,6%
                                         por ano                                 

  Custódia das CCI           OT          R$ 2.000,00 por 9,65%      R$ 2.213,61  2,8%
                                         ano                                     

  Estimativa Total Mês                                              R$ 6.544,27  100,0%
  ---------------------------------------------------------------------------------------

Anexo VI

1) IMÓVEL PARA O QUAL SERÃO DESTINADOS OS RECURSOS

CAPTADOS POR MEIO DA EMISSÃO

  -----------------------------------------------------------------------
  IMÓVEL LASTRO                 O imóvel objeto da matrícula nº 32.508 no
                                Cartório de Registro de Imóveis da
                                Comarca de Pirassununga, localizado na
                                cidade de Pirassununga, no Estado de São
                                Paulo, na cidade de Pirassununga, no
                                Estado de São Paulo, na Rua Treze de
                                Maio, nº 1813, Centro, CEP 13631-030, e
                                cadastrado na Prefeitura Municipal de
                                Pirassununga sob inscrição de
                                contribuinte nº 6887.002.005.015.00-0;
  ----------------------------- -----------------------------------------
  PROPRIETÁRIO                  Condominio de Construção do Residencial
                                Unique, inscrito no CNPJ/ME sob o nº
                                19.291.946/0001-82, com transferência em
                                fase de registro no Cartório de Registro
                                de Imóveis da Comarca de Pirassununga
                                para Pirassununga Empreendimentos
                                Imobiliários SPE Ltda., sociedade com
                                sede na Avenida Braz Olaia Acosta, nº
                                727, 10º andar, sala 1003, Jardim
                                California, Cidade de Ribeirão Preto,
                                Estado de São Paulo, CEP 14026-040,
                                inscrita no CNPJ/ME sob o nº
                                35.019.573/0001-41

  HABITE-SE                     NÃO

  REGIME DE INCORPORAÇÃO        SIM

  VALOR ESTIMADO DE RECURSOS DA 12.297.273,24 (doze milhões, duzentos e
  EMISSÃO A SEREM ALOCADOS NO   noventa e sete mil, duzentos e setenta e
  IMÓVEL LASTRO                 três reais e vinte e quatro
                                centavos[Cementário OT: deverá ser o
                                valor da emissão total da Deb]

  PERCENTUAL DO VALOR ESTIMADO  100%
  DE RECURSOS DA EMISSÃO PARA O 
  IMÓVEL LASTRO                 

  MONTANTE DOS RECURSOS         NÃO HÁ
  DESTINADO AO EMPREENDIMENTO   
  DECORRENTES DE OUTRAS FONTES  
  DE RECURSOS IMOBILIÁRIOS      

  EMPREENDIMENTO É OBJETO DE    NÃO
  DESTINAÇÃO DE RECURSOS DE     
  OUTRA EMISSÃO DE CERTIFICADOS 
  DE RECEBÍVEIS                 
  -----------------------------------------------------------------------

2) CRONOGRAMA INDICATIVO DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS

  -------------------------------------------------------------------------
  Curva                                    
  Pirassununga                             
  -------------- ----------- ------------- --------------------------------
  Período        Mês         %             Valor

                             100,00%       20.671.202,00

  Mês 1          abr-21      1,01%         208.533,50

  Mês 2          mai-21      1,86%         384.708,00

  Mês 3          jun-21      2,97%         614.272,00

  Mês 4          jul-21      4,02%         830.780,00

  Mês 5          ago-21      4,18%         864.732,00

  Mês 6          set-21      3,36%         695.309,00

  Mês 7          out-21      4,27%         883.421,70

  Mês 8          nov-21      4,47%         923.616,64

  Mês 9          dez-21      5,24%         1.082.530,42

  Mês 10         jan-22      5,71%         1.180.168,08

  Mês 11         fev-22      5,44%         1.123.529,22

  Mês 12         mar-22      5,76%         1.190.030,61

  Mês 13         abr-22      5,25%         1.085.489,08

  Mês 14         mai-22      5,25%         1.085.386,59

  Mês 15         jun-22      6,25%         1.292.390,87

  Mês 16         jul-22      6,29%         1.299.372,38

  Mês 17         ago-22      6,30%         1.303.051,40

  Mês 18         set-22      6,16%         1.273.583,13

  Mês 19         out-22      4,73%         978.078,92

  Mês 20         nov-22      4,16%         860.890,98

  Mês 21         dez-22      3,08%         636.493,73

  Mês 22         jan-23      2,74%         565.892,51

  Mês 23         fev-23      1,49%         308.941,23
  -------------------------------------------------------------------------
