INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 6ª (SEXTA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE “COM GARANTIA REAL”, EM
SÉRIE ÚNICA, COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA FORTBRASIL ADMINISTRADORA DE CARTÕES
DE CRÉDITO S.A.

CELEBRADO ENTRE

FORTBRASIL ADMINISTRADORA DE CARTÕES DE CRÉDITO S.A.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

POWER PARTICIPAÇÕES S.A.

JOSÉ PIRES DE OLIVEIRA NETO

EVELINE TEIXEIRA DE FREITAS

FELIPE TEIXEIRA DE FREITAS

JOSÉ MARCELO MATOS DE FREITAS FILHO

JULIANA MATOS DE FREITAS

E

RAQUEL MATOS DE FREITAS

EM

3 DE FEVEREIRO DE 2017

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 6ª (SEXTA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE “COM GARANTIA REAL”, EM
SÉRIE ÚNICA, COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA FORTBRASIL ADMINISTRADORA DE CARTÕES
DE CRÉDITO S.A.

Pelo presente instrumento, de um lado

FORTBRASIL ADMINISTRADORA DE CARTÕES DE CRÉDITO S.A., sociedade por
ações sem registro de emissor de valores mobiliários junto à CVM, com
sede na cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, na Avenida Bezerra de
Menezes, nº 100, salas 301 a 314, inscrita no CNPJ sob nº
02.732.968/0001-38 e na Junta Comercial do Estado do Ceará sob o NIRE
23.3.00027035, neste ato representada na forma de seu estatuto social,
por seus representantes legais abaixo subscritos, doravante designada
simplesmente “Emissora”;

e, de outro lado

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira, com sede na cidade de Rio de Janeiro, Estado de
Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 7, sala 201,
CEP 22640-102 , inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0001-91, neste ato
representada na forma de seu estatuto social, por seus representantes
legais abaixo subscritos, nomeada neste instrumento, nos termos da Lei
nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei nº
6.404/76”), conforme alterada, para representar, perante a Emissora, a
comunhão dos interesses dos titulares das Debêntures (conforme definido
abaixo) da presente emissão, doravante designada simplesmente “Agente
Fiduciário”,

e, ainda, na qualidade de fiadores e principais pagadores,
solidariamente em conjunto com a Emissora, das obrigações assumidas pela
última nos termos do presente instrumento,

POWER PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, com sede na cidade de
Fortaleza, Estado do Ceará, na Avenida Bezerra de Menezes, nº 100, sala
412, inscrita no CNPJ sob nº 19.103.544/0001-07, neste ato representada
na forma de seu estatuto social, por seus representantes legais abaixo
subscritos, doravante designada simplesmente “Power”,

JOSÉ PIRES DE OLIVEIRA NETO, brasileiro, empresário, casado sob o regime
de separação total de bens, portador da Cédula de Identidade nº
1.498.148, expedido por SSP/PI, inscrito no CPF sob o nº 720.905.293-34,
residente e domiciliado na cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, na
Avenida Historiador Raimundo Girão, nº 474, ap. 1402, Bairro Meireles,
CEP 60165-050, doravante designado simplesmente “José Neto”,

EVELINE TEIXEIRA DE FREITAS, brasileira, casada sob o regime de
separação total de bens, empresária, portadora da Cédula de Identidade
nº 98002131227, expedida por SSP/CE, inscrita no CPF sob o nº
170.428.793-68, residente e domiciliada na cidade de Fortaleza, Estado
do Ceará, na Avenida Beira Mar, nº 3.870, ap. 901, Bairro Mucuripe, CEP
60165-121, doravante designada simplesmente “Eveline”,

FELIPE TEIXEIRA DE FREITAS, brasileiro, solteiro, empresário, portador
da Cédula de Identidade nº 2004010261188, expedida por SSP/CE, inscrito
no CPF sob o nº 626.878.243-72, residente e domiciliado na cidade de
Fortaleza, Estado do Ceará, na Avenida Abolição, nº 4.043, ap. 1.403,
Torre Jangada, Bairro Mucuripe, CEP 60165-082, doravante designado
simplesmente “Felipe”,

JOSÉ MARCELO MATOS DE FREITAS FILHO, brasileiro, solteiro, empresário,
portador da Cédula de Identidade nº 2007002095015, expedida por SSP/CE,
inscrito no CPF sob o nº 468.249.103-25, residente e domiciliado na
cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, na Rua dos Tabajaras, nº 575, ap.
500, Bairro Praia de Iracema, CEP 60060-510, doravante designado
simplesmente “José Marcelo”,

JULIANA MATOS DE FREITAS, brasileira, casada sob o regime de separação
total de bens, empresária, portadora da Cédula de Identidade nº
90003027070, expedida por SSP/CE, inscrita no CPF sob o nº
544.555.103-20, residente e domiciliada na cidade de Fortaleza, Estado
do Ceará, na Rua Tenente Amauri Pio, nº 57, ap. 1800, Bairro Praia de
Iracema, CEP 60160-090, doravante designada simplesmente “Juliana”, e

RAQUEL MATOS DE FREITAS, brasileira, casada sob o regime de separação
total de bens, empresária, portadora da Cédula de Identidade nº
95010038210, expedida por SSP/CE, inscrita no CPF sob o nº
360.759.493-72, residente e domiciliada na cidade de Fortaleza, Estado
do Ceará, na Rua Frei Mansueto, nº 505, ap. 402, Bairro Meireles, CEP
60750-070, doravante designada simplesmente “Raquel”;

(sendo Power, José Neto, Eveline, Felipe, José Marcelo, Juliana e Raquel
doravante designados em conjunto como “Fiadores” e cada qual, individual
e indistintamente, como “Fiador”);

vêm por esta e na melhor forma de direito firmar o presente Instrumento
Particular de Escritura da 6ª (Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie “Com Garantia Real”, em Série Única,
com Garantia Fidejussória Adicional, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Fortbrasil Administradora de Cartões de Crédito
S.A. (“Escritura”), mediante as seguintes cláusulas e condições:

1.  Autorização

    1.  Autorização: A presente Escritura é firmada com base na
        deliberação da Assembleia Geral Extraordinária da Emissora
        realizada em 3 de fevereiro de 2017 (“AGE”).

2.  Requisitos

    1.  Características da Emissão: A 6ª (sexta) emissão de debêntures
        simples, não conversíveis em ações, da espécie “com garantia
        real”, em série única, com garantia fidejussória adicional, pela
        Emissora (“Emissão” e “Debêntures”, respectivamente), e a
        distribuição pública com esforços restritos das Debêntures, nos
        termos da Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009,
        conforme alterada (“Oferta Restrita” e “Instrução CVM nº
        476/09”, respectivamente ), serão realizadas com observância dos
        seguintes requisitos:

2.  Dispensa de Registro na CVM: A Emissão será realizada nos termos da
    Instrução CVM nº 476/09, estando, portanto, automaticamente
    dispensada do registro de distribuição pública de que trata o
    artigo 19, caput, da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976,
    conforme alterada.

3.  Registro na ANBIMA: A Oferta Restrita poderá ser registrada na
    Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
    Capitais - ANBIMA (“ANBIMA”), apenas para fins de envio de
    informações à Base de Dados ANBIMA, caso venham a ser definidas, até
    a data de apresentação do comunicado de encerramento da Oferta
    Restrita à CVM, as respectivas diretrizes para registro, por se
    tratar de oferta pública de debêntures com esforços restritos de
    distribuição, nos termos do artigo 1º, §2º, do Código ANBIMA de
    Regulação e Melhores Práticas para Ofertas Públicas de Distribuição
    e Aquisição de Valores Mobiliários.

4.  Arquivamento e Publicação da Ata da AGE: A ata da AGE será
    protocolada para arquivamento na Junta Comercial do Estado do Ceará
    (“JUCEC”) juntamente com a presente Escritura e será publicada
    no (a) Diário Oficial do Estado do Ceará e (b) no jornal “O Estado”,
    nos termos da Lei nº 6.404/76, sendo que o comprovante do efetivo
    arquivamento deverá ser disponibilizado no prazo de até 20 (vinte)
    dias Úteis contados do seu efetivo arquivamento.

5.  Inscrição e Registro desta Escritura: Esta Escritura e seus
    eventuais aditamentos (“Aditamentos”) serão inscritos na JUCEC,
    conforme disposto no artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei nº
    6.404/76.

    1.  Adicionalmente, em razão da Fiança (conforme definido abaixo),
        esta Escritura e seus eventuais aditamentos deverão também ser
        registrados nos competentes cartórios de registro de títulos e
        documentos da cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, e da cidade
        do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro.

6.  Depósito para Distribuição e Negociação: As Debêntures serão
    depositadas para (a) distribuição pública no mercado primário no
    Módulo de Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e
    operacionalizado pela CETIP S.A. – Mercados Organizados (“CETIP”);
    e (b) negociação no mercado secundário, observado o disposto na
    Cláusula 2.6.1 abaixo, no CETIP 21 – Títulos e Valores Mobiliários
    (“CETIP21”), ambos administrados e operacionalizados pela CETIP,
    sendo a liquidação financeira e a custódia eletrônica das Debêntures
    realizadas por meio da CETIP.

    1.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.6 acima, as Debêntures
        somente poderão ser negociadas nos mercados regulamentados de
        valores mobiliários depois de decorridos 90 (noventa) dias
        contados da sua respectiva subscrição ou aquisição pelo
        investidor, conforme o disposto no artigo 13 e 15 da Instrução
        CVM nº 476/09 e do cumprimento, pela Emissora, do artigo 17 da
        Instrução CVM nº 476/09.

7.  Constituição da Garantia Real: A garantia real das Debêntures,
    representada pela Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios
    (conforme definida abaixo) será constituída mediante a celebração do
    Contrato de Cessão Fiduciária (conforme definido abaixo), nos termos
    da Cláusula 6.1 abaixo.

    1.  O Contrato de Cessão Fiduciária deverá ser registrado pela
        Emissora nos competentes cartórios de registro de títulos e
        documentos da cidade de Fortaleza, Estado do Ceará e da cidade
        do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, observado o
        disposto na Cláusula 6.1.1 abaixo, bem como os termos e
        condições estabelecidos no referido Contrato de Cessão
        Fiduciária.

3.  Características da Emissão

    1.  Objeto Social da Emissora: De acordo com o artigo 3º do Estatuto
        Social da Emissora, o objeto social da Emissora consiste na (a)
        prestação de serviços de administração de cartões, de sua
        emissão ou emitido por terceiros, independentemente de serem de
        crédito, débito, benefícios e/ou serviços, compreendendo ainda
        cartões de combustível, refeição e/ou alimentação para o
        trabalhador, junto às empresas empregadoras, inclusive os
        vinculados ao Programa de Alimentação do Trabalhador – PAT, do
        Ministério do Trabalho, (b) a intermediação de negócios de
        terceiros, (c) vendas de títulos de capitalização, de créditos
        de telefonia em geral, de planos de saúde, de seguros e
        pagamento de salários, (d) antecipação de crédito futuro de
        lojistas credenciados a aceitar os instrumentos de pagamento
        relacionados com a atividade da empresa, (e) exercício de
        quaisquer outras atividades que se relacionem com o fim social,
        incluindo as atividades inerentes à instituição de arranjos de
        pagamentos.

    2.  Número da Emissão: A presente Escritura constitui a 6ª (sexta)
        Emissão de Debêntures da Emissora.

    3.  Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão é de R$
        50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais).

4.  Número de Série: A Emissão será realizada em série única.

5.  Colocação e Procedimento de Distribuição: As Debêntures serão objeto
    de distribuição, sob regime de garantia firme de colocação para a
    totalidade das Debêntures, com a intermediação de instituição
    financeira habilitada para a coordenação da Oferta Restrita
    (“Coordenador Líder”), nos termos do Instrumento Particular de
    Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição de Debêntures
    Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie “Com Garantia Real”,
    da 6ª (Sexta) Emissão da Fortbrasil Administradora de Cartões de
    Crédito S.A., celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder
    (“Contrato de Distribuição”).

6.  O plano de distribuição da Oferta Restrita seguirá o procedimento
    descrito na Instrução CVM nº 476/09 (“Plano de Distribuição”). Para
    tanto, o Coordenador Líder poderá acessar, até no máximo, 75
    (setenta e cinco) Investidores Profissionais (conforme definido
    abaixo), sendo possível a subscrição por, no máximo, 50 (cinquenta)
    Investidores Profissionais.

    1.  A Emissora e o Coordenador Líder concordam que não será
        realizada a busca de investidores por meio de lojas, escritórios
        ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de
        serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a
        televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de
        computadores, nos termos da Instrução CVM nº 476/09.

    2.  A Emissora obriga-se a não contatar ou fornecer diretamente
        informações acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor.

    3.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos
        ou máximos, sendo que o Coordenador Líder organizará o Plano de
        Distribuição tendo como público alvo investidores profissionais,
        conforme definidos no artigo 9-A da Instrução CVM nº 539, de 13
        de janeiro de 2013, conforme alterada (“Investidores
        Profissionais”).

    4.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não será
        firmado contrato de estabilização de preços com relação às
        Debêntures.

7.  Escriturador: O escriturador da Emissão será o BANCO BRADESCO S.A.,
    instituição financeira, com sede na cidade de Osasco, Estado de São
    Paulo, na Cidade de Deus, s/nº, Vila Yara, inscrito no CNPJ sob o nº
    60.746.948/0001-12 (“Escriturador”), cujas definições incluem
    qualquer outra instituição que venha a suceder o atual Escriturador
    nessas funções.

8.  Banco Liquidante: O banco liquidante da Emissão será o BANCO
    BRADESCO S.A., instituição financeira, com sede na cidade de Osasco,
    Estado de São Paulo, na Cidade de Deus, s/nº, Vila Yara, inscrito no
    CNPJ sob o nº 60.746.948/0001-12 (“Banco Liquidante”), cujas
    definições incluem qualquer outra instituição que venha a suceder o
    atual Banco Liquidante nessas funções.

9.  Destinação dos Recursos: Os recursos líquidos obtidos pela Emissora
    por meio da Emissão das Debêntures serão destinados ao resgate
    antecipado facultativo da totalidade das debêntures da 4ª (quarta)
    emissão da Emissora (“4ª Emissão”), e, o montante remanescente, ao
    desenvolvimento das atividades da Emissora, previstas em seu objeto
    social, observada a ordem de alocação de recursos prevista na
    Cláusula 3.9.1, abaixo.

    1.  A totalidade dos recursos líquidos obtidos pela Emissora por
        meio da Emissão das Debêntures deverá ser direcionada à Conta
        Vinculada (conforme definida abaixo), devendo ser alocados na
        forma e na ordem descrita a seguir:

        a.  o Agente Fiduciário deverá instruir o Agente Depositário
            quanto à transferência dos recursos da Conta Vinculada para
            o resgate antecipado facultativo da totalidade das
            debêntures da 4ª Emissão, de acordo com as instruções a
            serem enviadas pelo Coordenador Líder, com base nos
            procedimentos definidos pelo banco liquidante da 4ª Emissão,
            conforme aplicável; e

        b.  após a realização do resgate antecipado facultativo da
            totalidade das debêntures da 4ª Emissão e mediante o
            recebimento do termo de quitação e de liberação das
            garantias constituídas no âmbito da 4ª Emissão e, ainda,
            observados os demais termos da presente Escritura, do
            Contrato de Cessão Fiduciária e do contrato celebrado com o
            Agente Depositário, os valores remanescentes mantidos na
            Conta Vinculada serão transferidos à conta corrente de livre
            movimentação da Emissora, por meio de instrução a ser
            enviada pelo Agente Fiduciário ao Agente Depositário, após
            solicitação da Emissora nesse sentido.

4.  Características das Debêntures

1.  Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, a Data da
    Emissão das Debêntures será 10 de fevereiro de 2017 (“Data de
    Emissão”).

2.  Conversibilidade, Tipo e Forma: As Debêntures serão simples, ou
    seja, não conversíveis em ações da Emissora, escriturais e
    nominativas, sem emissão de cautelas e certificados, sendo que, para
    todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será
    comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente,
    com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente
    na CETIP, será expedido por este extrato em nome do Debenturista,
    que será reconhecido como comprovante de titularidade para tais
    Debêntures.

3.  Espécie: As Debêntures serão da espécie “com garantia real” e
    contarão com as garantias previstas na Cláusula 6, abaixo.

4.  Quantidade de Debêntures Emitidas: Serão emitidas 50.000 (cinquenta
    mil) Debêntures.

5.  Prazo e Data de Vencimento: As Debêntures terão prazo de vencimento
    de 36 (trinta e seis) meses, a contar da Data de Emissão, vencendo
    em 10 de fevereiro de 2020 (“Data de Vencimento”).

6.  Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será
    de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal
    Unitário”).

7.  Atualização do Valor Nominal Unitário: O Valor Nominal Unitário das
    Debêntures não será atualizado monetariamente.

8.  Remuneração: Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures
    incidirão, a partir da Data de 1ª Integralização (conforme definida
    abaixo), juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada
    de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias do DI - Depósito
    Interfinanceiro de um dia, “over extra grupo”, expressas na forma
    percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis
    (conforme definidos abaixo), calculadas e divulgadas diariamente
    pela CETIP, no informativo diário disponível em sua página na
    internet (http://www.cetip.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de spread
    (sobretaxa) de 8,2500% (oito inteiros e dois mil, quinhentos décimos
    de milésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
    dois) Dias Úteis (“Remuneração”).

    1.  A Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa,
        pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o
        Valor Nominal Unitário das Debêntures ou sobre o saldo do Valor
        Nominal Unitário, desde a Data de 1ª Integralização ou da data
        de pagamento de Remuneração imediatamente anterior (inclusive)
        até a data de seu efetivo pagamento (exclusive), calculada de
        acordo com a seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator Juros – 1)

onde:

J – valor unitário da Remuneração devida ao final do Período de
Capitalização (conforme definido abaixo), calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VNe – Valor Nominal Unitário no primeiro Período de Capitalização, ou
saldo do Valor Nominal Unitário nos demais Períodos de Capitalização,
conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

Fator Juros - fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

Fator Juros = FatorDI × FatorSpread

onde:

  Fator DI – produtório das Taxas DI com uso de percentual aplicado, da
  data de início do Período de Capitalização, inclusive, até a data de
  cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

  onde:

  k – número de ordem dos fatores das Taxas DI, variando de 1 até “n”;

  n – número total de Taxas DI consideradas, sendo “n” um número
  inteiro;

  TDI_(k) – Taxa DI de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

$${TDI}_{k} = \left( \frac{{DI}_{k}}{100} + 1 \right)^{\frac{1}{252}} - 1$$

  onde:

  DI_(k) – Taxa DI de ordem k, divulgada pela CETIP, utilizada com 2
  (duas) casas decimais.

  De forma exemplificativa, considerando que a Data de 1ª Integralização
  ocorra em 10 de fevereiro de 2017, para a primeira data de pagamento
  de Remuneração (qual seja, o dia 10 de maio de 2017) serão
  consideradas as Taxas DI divulgadas desde o dia 10 de fevereiro de
  2017 (válida para o dia 13 de fevereiro de 2017) até o dia 09 de maio
  de 2017 (válida para o dia 10 de maio de 2017).

  FatorSpread – fator calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, de acordo com a seguinte fórmula:

$$FatorSpread = \left( \frac{i}{100} + 1 \right)^{\frac{DP}{252}}$$

  onde:

  i – taxa de spread, correspondente a 8,2500 (oito inteiros e dois mil,
  quinhentos décimos de milésimos); e

  DP – número de Dias Úteis entre a Data de Integralização ou o último
  Período de Capitalização (inclusive) e a data de cálculo, sendo “DP”
  um número inteiro.

Para fins de cálculo da Remuneração:

a.  o fator resultante da expressão [1 + (TDI_(k))] será considerado com
    16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento, assim como seu
    produtório;

a.  efetua-se o produtório dos fatores diários [1 + (TDI_(k))], sendo
    que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento aplicando-se o
    próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado;

b.  o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento;

c.  uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
    resultante do produtório “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento;

d.  a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela CETIP; e

e.  define-se “Período de Capitalização” como sendo (1) para o primeiro
    Período de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data
    de 1ª Integralização, inclusive, e termina na primeira data de
    pagamento da Remuneração, exclusive, e, (2) para os demais Períodos
    de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na data de
    pagamento da Remuneração imediatamente anterior, inclusive, e
    termina na data de pagamento da Remuneração do respectivo período,
    exclusive, sendo certo que cada Período de Capitalização sucede o
    anterior sem solução de continuidade, até a Data de Vencimento,
    resgate antecipado ou vencimento antecipado, conforme o caso.

1.  Observado o disposto na Cláusula 4.8.2 abaixo, se, a qualquer tempo
    durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI,
    será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo
    da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
    Emissora e os titulares das Debêntures (“Debenturistas”) quando da
    divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

2.  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 10 (dez)
    dias corridos, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal
    de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das Debêntures,
    será convocada, pelo Agente Fiduciário, AGD (conforme definida
    abaixo), nos termos desta Escritura, a qual terá como objeto a
    deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do
    novo parâmetro de Remuneração das Debêntures, parâmetro este que
    deverá preservar o valor real e os mesmos níveis de Remuneração.

3.  Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro de Remuneração entre a
    Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e
    cinco por cento) das Debêntures em Circulação (conforme definido
    abaixo) ou o respectivo quórum de deliberação não seja atingido na
    AGD, a Emissora deverá adquirir a totalidade das Debêntures, no
    prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de
    encerramento da respectiva AGD ou em prazo superior que venha a ser
    definido em comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor
    Nominal Unitário ou pelo saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
    caso, acrescido da Remuneração devida até a data da efetiva
    aquisição, calculada pro rata temporis, a partir da Data de 1ª
    Integralização ou do último Período de Capitalização, conforme o
    caso. As Debêntures adquiridas nos termos desta Cláusula serão
    canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para cálculo da
    Remuneração das Debêntures a serem adquiridas, para cada dia do
    período em que a ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI
    divulgada oficialmente.

9.  Pagamento da Remuneração: O pagamento da Remuneração será realizado
    em 12 (doze) parcelas trimestrais, sendo o primeiro pagamento em 10
    de maio de 2017 e o último em 10 de fevereiro de 2020, nos termos do
    cronograma previsto no Anexo à presente Escritura.

10. Amortização: as Debêntures terão seu Valor Nominal Unitário
    amortizado em 8 (oito) parcelas trimestrais iguais, a serem pagas em
    cada uma das 8 (oito) últimas datas agendadas para pagamento da
    Remuneração, conforme Cláusula 4.9 acima (“Amortização do
    Principal”) e nos termos do cronograma previsto no Anexo a esta
    Escritura.

11. Local de Pagamento: Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures
    serão efetuados pela Emissora (a) utilizando-se os procedimentos
    adotados pela CETIP, enquanto as Debêntures estiverem custodiadas
    eletronicamente na CETIP; ou (b) na hipótese de as Debêntures não
    estarem custodiadas eletronicamente na CETIP (1) na sede da
    Emissora; ou (2) pela instituição financeira eventualmente
    contratada para este fim.

12. Prorrogação dos Prazos: Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação por quaisquer das
    Partes, até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o vencimento
    coincidir com dia em que não seja Dia Útil, sem nenhum acréscimo aos
    valores a serem pagos.

    1.  Para fins do disposto na presente Escritura, considera-se “Dia
        Útil” qualquer dia, exceção feita aos sábados, domingos ou
        feriados declarados nacionais na República Federativa do Brasil.

13. Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo
    impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida aos titulares
    das Debêntures, os débitos em atraso ficarão sujeitos a multa
    moratória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e juros de
    mora calculados desde a data de inadimplemento, até a data do
    efetivo pagamento, à taxa de 1% (um por cento) ao mês, sobre o
    montante assim devido, independentemente de aviso, notificação ou
    interpelação judicial ou extrajudicial, além das despesas incorridas
    para cobrança (“Encargos Moratórios”).

14. Decadência dos Direitos aos Acréscimos: Sem prejuízo do disposto na
    Cláusula 4.13, acima, o não comparecimento do Debenturista para
    receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações
    pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em
    comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
    recebimento de remuneração e/ou Encargos Moratórios no período
    relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados
    os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

15. Forma de Subscrição e Integralização: A integralização será
    realizada à vista, na data de subscrição, em moeda corrente
    nacional, pelo seu Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração,
    calculada pro rata temporis desde a data de primeira integralização
    (“Data de 1ª Integralização”) até a sua efetiva data de subscrição e
    integralização, de acordo com os critérios de liquidação financeira
    estabelecidos pela CETIP.

16. Repactuação: Não haverá repactuação das Debêntures.

17. Publicidade: Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes
    desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses
    dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente publicados nos
    órgãos de imprensa nos quais a Emissora costuma efetuar suas
    publicações, a saber, (a) no Diário Oficial do Estado do Ceará e (b)
    no jornal “O Estado”, nos termos da Lei nº 6.404/76.

18. Comprovação de Titularidade das Debêntures: A Emissora não emitirá
    certificados das Debêntures. Para todos os fins de direito, a
    titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato das
    Debêntures emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, para as
    Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP, será emitido
    extrato em nome do titular das Debêntures pela CETIP, o qual servirá
    igualmente como comprovante de titularidade.

19. Imunidade de Debenturistas: Caso qualquer Debenturista goze de algum
    tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao
    Banco Liquidante, com cópia para a Emissora, no prazo mínimo de 10
    (dez) Dias Úteis antes das datas previstas de pagamento das
    Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção
    tributária.

5.  Aditamento à Escritura

1.  Formalização de Aditamentos: Quaisquer Aditamentos a esta Escritura
    deverão ser assinados pela Emissora, mediante prévia e expressa
    autorização dos Debenturistas reunidos em assembleia geral de
    Debenturistas (“AGD”), devendo ser inscritos na JUCEC.

    1.  Fica dispensada a realização de AGD quando os Aditamentos
        tiverem por objeto (a) a necessidade de atendimento de
        exigências da CETIP, da CVM ou das câmaras de liquidação em que
        as Debêntures estejam registradas para negociação, ou em
        consequência de normas legais ou regulamentares; (b) da correção
        de erros materiais, sejam eles erros grosseiros, de digitação ou
        aritméticos; e/ou (c) da atualização dos dados cadastrais das
        Partes, tais como alteração na razão social, no endereço e no
        telefone, entre outros, desde que não haja qualquer custo ou
        despesa adicional para os Debenturistas.

6.  Garantias

    1.  Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios. Nos termos a serem
        estabelecidos contrato de cessão fiduciária de direitos
        creditórios (“Contrato de Cessão Fiduciária”), a ser celebrado
        nesta data, para assegurar o fiel, pontual e integral
        cumprimento das obrigações pecuniárias, principais e acessórias,
        assumidas pela Emissora na presente Escritura, incluindo, mas
        não se limitando, ao valor total da dívida representada pelas
        Debêntures, acrescida da Remuneração, dos Encargos Moratórios
        aplicáveis e de quaisquer custas e despesas judiciais e com
        honorários advocatícios incorridos na proteção dos interesses
        dos Debenturistas e quaisquer outras despesas de
        responsabilidade da Emissora previstas na presente Escritura
        (“Obrigações Garantidas”), foram cedidos fiduciariamente aos
        Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, direitos
        creditórios de titularidade da Emissora representados por (a)
        direitos creditórios de titularidade da Emissora contra os
        titulares das contas dos cartões de crédito emitidos e/ou a
        serem emitidos e/ou administrados e/ou a serem administrados
        pela Emissora (“Devedores”, “Contas de Cartões Fortbrasil” e
        “Cartões de Crédito Fortbrasil”, respectivamente), presentes e
        futuros, oriundos da utilização dos referidos Cartões de Crédito
        Fortbrasil, nos termos dos Contratos de Prestação de Serviços de
        Emissão e Administração dos Cartões FortBrasil (incluindo, mas
        não se limitando, às propostas e/ou termos de adesão ao cartão),
        que regulam a prestação de serviços de administração de cartões
        de crédito com a bandeira “Fortbrasil” pela Emissora,
        cadastrados por meio de determinados estabelecimentos a serem
        descritos e caracterizados no instrumento de constituição de
        garantia (“Estabelecimentos”), assim como os direitos de crédito
        relacionados à cobrança de tarifas adicionais permitidas por
        lei, tais como o pagamento de anuidade e emissão de segunda via
        de cartões de crédito, solicitação de comprovante de compra,
        envio de mensagens por celular (SMS), aditamento de acordo para
        a renegociação de valores em atraso, uso de terminais para saque
        em dinheiro ou conversão para reais em transações efetuadas em
        outras moedas, cobrança de multas, juros, atualização monetária,
        indenizações e outros valores devidos em virtude de atraso,
        falta ou insuficiência de pagamento por parte dos titulares das
        Contas de Cartões Fortbrasil (“Recebíveis”); (b) a totalidade de
        direitos creditórios detidos pela Emissora contra o BANCO
        BRADESCO S.A. (“Agente Depositário”) decorrentes da conta de
        titularidade da Emissora e dos recursos nela depositados, de
        movimentação restrita, mantida junto ao Agente Depositário,
        conforme indicada no Contrato de Cessão Fiduciária (“Direitos
        sobre a Conta Vinculada“ e “Conta Vinculada”,
        respectivamente); (c) a totalidade de aplicações financeiras,
        presentes ou futuras, feitas com os recursos depositados na
        Conta Vinculada (“Aplicações Financeiras”); e (d) a totalidade
        de direitos creditórios detidos pela Emissora contra os
        Estabelecimentos, em razão da atuação destes como recebedores
        autorizados das faturas de cartões de crédito emitidos e/ou
        administrados pela Emissora (“Créditos Recebidos” e, quando em
        conjunto com os direitos creditórios descritos nos subitens
        (a), (b) e (c), acima, os “Direitos Creditórios”) nos termos do
        contrato de cessão fiduciária de Direitos Creditórios (“Cessão
        Fiduciária de Direitos Creditórios”).

        1.  O Contrato de Cessão Fiduciária deverá ser registrado nos
            competentes cartórios de registro de títulos e documentos da
            cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, e da cidade do Rio de
            Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, pela Emissora, às suas
            expensas, no prazo estabelecido no referido instrumento.

        2.  A partir da Data de 1ª Integralização e enquanto houver
            Debêntures em Circulação e as Obrigações Garantidas não
            tenham sido integralmente pagas, a Emissora se obriga a
            manter diariamente recebíveis oriundos da Cessão Fiduciária
            de Direitos Creditórios em montante mínimo correspondente a
            142% (cento e quarenta e dois por cento) do saldo do Valor
            Nominal Unitário, acrescido da Remuneração, considerando-se,
            para tanto, o volume total de Direitos Creditórios objeto da
            Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, deduzidos (a) os
            Direitos Creditórios liberados da Cessão Fiduciária de
            Direitos Creditórios, nos termos do Contrato de Cessão
            Fiduciária; e (b) os valores referentes à provisão para
            devedores duvidosos, a ser constituída com base nos
            critérios definidos no Contrato de Cessão Fiduciária
            (“Montante Mínimo de Garantia”).

        3.  Independentemente do Montante Mínimo de Garantia, a Cedente
            obriga-se, adicionalmente, a manter um fluxo mensal de
            recebimentos na Conta Vinculada no montante mínimo de R$
            15.000.000,00 (quinze milhões de reais) (“Fluxo Mínimo
            Mensal de Recebimentos”), desde a data da celebração deste
            Contrato até o adimplemento integral das Obrigações
            Garantidas.

    2.  Fiança. Os Fiadores, neste ato e por meio da presente Escritura,
        constituem garantia fidejussória, na forma de fiança (“Fiança”),
        em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente
        Fiduciário, declarando-se, de forma irrevogável e irretratável,
        fiadores e principais pagadores, solidariamente com a Emissora e
        entre si, das Obrigações Garantidas, nos termos do artigo 822 do
        Código Civil, a qual entra em vigor na data de assinatura da
        presente Escritura e permanecerá válida em todos os seus termos
        até o completo, efetivo e irrevogável pagamento total e integral
        das Obrigações Garantidas.

        1.  Os Fiadores se comprometem a pagar o montante equivalente às
            Obrigações Garantidas, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis
            contados a partir de comunicação por escrito recebida do
            Agente Fiduciário informando sobre a falta de pagamento. Os
            pagamentos serão realizados de acordo com os procedimentos
            estabelecidos nesta Escritura, fora do ambiente da CETIP.

        2.  Os Fiadores renunciam expressamente, de forma irrevogável e
            irretratável, aos benefícios de ordem, divisão, direitos e
            faculdades de exoneração de qualquer natureza previstos nos
            artigos 366, 824, 827, 829, 834, 835, 836, 837, 838 e 839,
            todos do Código Civil, e artigos 130 e 794 do Código de
            Processo Civil.

        3.  Os Fiadores sub-rogar-se-ão nos direitos dos Debenturistas
            caso venham a honrar, total ou parcialmente, a Fiança. Sem
            prejuízo, os Fiadores não exercerão qualquer direito de
            regresso ou outro direito contra a Emissora, inclusive, sem
            limitação, em virtude de pagamentos feitos em razão da
            Fiança, até a integral quitação das obrigações pecuniárias
            aqui estabelecidas.

        4.  A Fiança poderá ser excutida e exigida quantas vezes forem
            necessárias até a integral liquidação das Obrigações
            Garantidas, de modo que uma ou mais ações em separado
            poderão ser propostas contra qualquer dos Fiadores para
            execução da Fiança, independentemente de qualquer medida
            judicial ou extrajudicial a ser proposta contra a parte
            inadimplente ou os demais Fiadores.

        5.  Os Fiadores obrigam-se a comparecer a todas as AGD que
            venham a ser realizadas e desde já acordam que qualquer
            ausência não poderá ser invocada pelos Fiadores para
            alegação de desconhecimento dos termos da Escritura,
            conforme aditada de tempos em tempos ou para que os efeitos
            da respectiva AGD não lhes sejam aplicados.

7.  Amortização Extraordinária, Resgate Antecipado e Aquisição
    Facultativa

    1.  Amortização Extraordinária Voluntária: A qualquer tempo,
        mediante comunicação ao Agente Fiduciário e à CETIP, com
        antecedência mínima de 30 (trinta) dias da data da amortização
        extraordinária voluntária, a Emissora poderá, a seu exclusivo
        critério, realizar a amortização extraordinária voluntária do
        saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, observado o
        limite de 98% (noventa e oito por cento) do saldo do Valor
        Nominal Unitário, sem a incidência de qualquer prêmio ou
        penalidade, devendo a amortização extraordinária voluntária
        alcançar, proporcional e indistintamente todas as Debêntures
        (“Amortização Extraordinária Voluntária”).

        1.  A Amortização Extraordinária Voluntária das Debêntures
            deverá contemplar, além do percentual do saldo do Valor
            Nominal Unitário a ser definido pela Emissora, a totalidade
            da Remuneração acumulada desde a Data de 1ª Integralização
            ou data de pagamento de Remuneração imediatamente anterior
            (inclusive), o que tiver ocorrido por último, até a data de
            seu efetivo pagamento (exclusive).

    2.  Resgate Antecipado Voluntário: A qualquer tempo, mediante
        comunicação ao Agente Fiduciário e à CETIP com antecedência
        mínima de 30 (trinta) dias da data do resgate, a Emissora
        poderá, a seu exclusivo critério, realizar o resgate antecipado
        total das Debêntures (“Resgate Antecipado Voluntário”), com seu
        consequente cancelamento, mediante o pagamento do saldo do Valor
        Nominal Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
        temporis desde a Data de Emissão ou da data de pagamento de
        Remuneração imediatamente anterior, o que tiver ocorrido por
        último, até a data de seu efetivo pagamento (“Saldo Devedor”),
        sem a incidência de qualquer prêmio ou penalidade, e, uma vez
        exercida pela Emissora a opção do Resgate Antecipado Voluntário,
        tornar-se-á obrigatório para os todos os Debenturistas.

        1.  A liquidação financeira das Debêntures resgatadas será feita
            por meio dos procedimentos adotados pela CETIP.

        2.  Caso ocorra o Resgate Antecipado Voluntário das Debêntures,
            a CETIP deverá ser comunicada com, no mínimo, 3 (três) Dias
            Úteis de antecedência.

    3.  Resgate Antecipado Compulsório: A Emissora deverá realizar o
        resgate antecipado total das Debêntures (“Resgate Antecipado
        Compulsório”), com seu consequente cancelamento, mediante o
        pagamento do Saldo Devedor, sem a incidência de qualquer prêmio
        ou penalidade, na hipótese de ser realizada a cessão de direitos
        creditórios de titularidade da Emissora, de natureza similar aos
        Direitos Creditórios, ao fundo de investimento em direitos
        creditórios ou qualquer outro veículo ou estrutura de
        securitização de recebíveis de titularidade da Emissora, que
        vier a ser estruturado pela Emissora, em conjunto com o
        Coordenador Líder da Oferta Restrita (“Veículo de
        Securitização”). Na hipótese da efetiva estruturação do Veículo
        de Securitização, a Emissora deverá comunicar o Agente
        Fiduciário com 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da
        realização da primeira cessão de direitos creditórios ao Veículo
        de Securitização, informando a estimativa do valor total líquido
        a ser recebido pela Emissora com a referida cessão.

        1.  O Resgate Antecipado Compulsório deverá ser realizado pela
            Emissora na data de pagamento do preço de cessão de direitos
            creditórios de titularidade da Emissora ao Veículo de
            Securitização, a ser previamente informado pela Emissora ao
            Agente Fiduciário.

        2.  A liquidação financeira das Debêntures resgatadas será feita
            por meio dos procedimentos adotados pela CETIP.

        3.  Caso ocorra o Resgate Antecipado Compulsório das Debêntures,
            a CETIP deverá ser comunicada com, no mínimo, 3 (três) Dias
            Úteis de antecedência.

    4.  Aquisição Facultativa: A Emissora poderá, a qualquer tempo,
        adquirir Debêntures, no mercado secundário, condicionado ao
        aceite do respectivo Debenturista vendedor, observado o disposto
        no parágrafo 3º do artigo 55 da Lei nº 6.404/76 e as restrições
        de negociações estipuladas na Instrução CVM nº 476/09. As
        Debêntures adquiridas pela Emissora poderão ser canceladas,
        permanecer na tesouraria da Emissora, ou serem novamente
        colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora
        para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, no
        caso de serem colocadas no mercado, farão jus à mesma
        Remuneração das demais Debêntures.

8.  Vencimento Antecipado

    1.  Hipóteses de Vencimento Antecipado: Sujeito ao disposto nas
        Cláusulas 8.2 e 8.3 (e subcláusulas) abaixo, o Agente Fiduciário
        deverá declarar antecipadamente vencidas todas as obrigações
        relativas às Debêntures e exigir de imediato o pagamento da
        totalidade do saldo devedor em aberto, apurado na forma da lei,
        nas seguintes hipóteses (“Vencimento Antecipado”):

        a.  descumprimento, pela Emissora, de quaisquer de suas
            respectivas obrigações pecuniárias previstas e assumidas
            nesta Escritura e em especial àquelas referentes ao
            pagamento do principal, juros e/ou demais encargos pactuados
            nas Debêntures, não sanado no prazo de 1 (um) Dia Útil da
            data em que a referida obrigação pecuniária era exigível;

        b.  descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação não
            pecuniária relacionada às Debêntures, estabelecida nesta
            Escritura, incluindo aquelas elencadas na Cláusula 9 abaixo,
            não sanada no prazo de 10 (dez) dias da comunicação do
            referido descumprimento: (1) pela Emissora ao Agente
            Fiduciário, ou (2) pelo Agente Fiduciário à Emissora, o que
            ocorrer primeiro, sendo que esse prazo não se aplica às
            obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo
            específico de cura;

        c.  não formalização do reforço ou substituição das garantias
            constituídas para assegurar as Obrigações Garantidas, nos
            termos e prazos do Contrato de Cessão Fiduciária;

        d.  descumprimento de qualquer outra obrigação estabelecida no
            Contrato de Cessão Fiduciária, não sanada no prazo de 10
            (dez) dias corridos da comunicação do referido
            descumprimento, sendo que esse prazo não se aplica às
            obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo
            específico de cura;

        e.  extinção, encerramento das atividades, liquidação,
            dissolução, insolvência, pedido de auto-falência, pedido de
            falência não elidido no prazo legal, decretação de falência,
            pedido de recuperação judicial ou extrajudicial ou
            deferimento do processamento de recuperação judicial da
            Emissora e/ou da Power e/ou interdição, prisão,
            incapacidade, insolvência, evento equivalente ou
            procedimento similar com relação a qualquer dos Fiadores,
            quando se tratar de pessoa natural, sem que o referido
            Fiador seja substituído por fiador idôneo, aceitável pelos
            Debenturistas, conforme deliberado em AGD;

        f.  se a Emissora, após obter seu registro como instituição de
            pagamento junto ao Banco Central do Brasil, for objeto de
            intervenção, regime especial de administração temporária
            (RAET) ou liquidação extrajudicial;

        g.  inadimplemento de qualquer Obrigação Financeira da Emissora
            (conforme definido abaixo), da Power, ou de quaisquer
            sociedades direta ou indiretamente sujeitas ao seu controle
            exclusivo (não compartilhado), em valor, individual ou
            agregado, igual ou superior a R$1.000.000,00 (um milhão de
            reais), não sanado ou não repactuado no prazo previsto no
            respectivo contrato ou instrumento.

        h.  declaração de vencimento antecipado de qualquer Obrigação
            Financeira da Emissora, da Power, ou de quaisquer sociedades
            direta ou indiretamente sujeitas ao seu controle exclusivo
            (não compartilhado), em valor, individual ou agregado, igual
            ou superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais);

        i.  (1) alteração do atual controle acionário (conforme
            definição de controle prevista no artigo 116 da Lei
            nº 6.404/76) da Emissora e/ou da Power, de forma direta ou
            indireta, e por qualquer meio, sem a prévia e expressa
            aprovação dos Debenturistas reunidos em AGD, (2)
            transferência direta ou indireta de ações da Emissora ou da
            Power, por qualquer meio, em percentual superior a 19%
            (dezenove por cento) do total de ações representativas do
            capital social da Emissora e/ou da Power, sem a prévia e
            expressa aprovação dos Debenturistas reunidos em AGD,
            e/ou (3) saída da Sra. Juliana Matos de Freitas da
            administração direta dos negócios e atividades da Emissora,
            sem a prévia e expressa aprovação dos Debenturistas reunidos
            em AGD;

        j.  resgate, reembolso ou amortização de ações, redução de
            capital, pagamento de dividendos, juros sobre capital
            próprio ou qualquer outra participação no lucro
            estatutariamente prevista, pela Emissora e/ou pela Power a
            seus acionistas, quando a Emissora estiver em mora com
            relação às obrigações previstas na presente Escritura;

        k.  redução do capital social, liquidação, dissolução, cisão,
            fusão, incorporação, incorporação de ações ou qualquer forma
            de reorganização societária que envolva a Emissora, a Power,
            suas controladas e/ou coligadas, exceto nos seguintes
            casos: (1) se a operação for realizada exclusivamente entre
            controladas da Emissora; (2) pela incorporação, pela
            Emissora (de tal forma que a Emissora seja a incorporadora),
            de qualquer controlada; ou (3) mediante aprovação prévia dos
            Debenturistas reunidos em AGD;

        l.  aquisição de participação societária em outras sociedades
            que, no entendimento dos Debenturistas, possam levar ao
            descumprimento de obrigações previstas na presente
            Escritura, salvo se previamente aprovado pelos
            Debenturistas, reunidos em AGD;

        m.  transformação da Emissora em outro tipo societário;

        n.  alteração do objeto social da Emissora e/ou da Power, de
            maneira a alterar substancialmente as atividades praticadas
            pela Emissora e/ou pela Power ou o seu ramo de negócios;

        o.  descumprimento, pela Emissora, pela Power e/ou por qualquer
            de suas controladas, de qualquer decisão ou sentença
            administrativa, não passível de recurso judicial, decisão
            arbitral ou processo semelhante, ou decisão ou sentença
            judicial não passível de recurso judicial com efeito
            suspensivo, contra a Emissora ou qualquer de suas
            controladas, em valor, individual ou agregado, igual ou
            superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais);

        p.  se a Emissora, a Power e/ou qualquer de suas controladas,
            sofrer protestos de título(s) com valor que individualmente
            ou agregados sejam superiores a R$ 200.000,00 (duzentos mil
            reais), exceto se em até 30 (trinta) dias contados do
            efetivo protesto tiver sido comprovado ao Agente Fiduciário
            que o(s) protesto(s) foi(ram) (1) cancelado(s) ou
            suspenso(s); ou (2) comprovadamente garantido(s) por
            garantia(s) aceita(s) em juízo;

        q.  caso o Contrato de Cessão Fiduciária não seja devidamente
            formalizado, incluindo a realização de seu registro em
            cartório de registro de títulos e documentos, nos termos e
            prazos previstos nesta Escritura ou venha a ser anulado ou
            de qualquer maneira deixe de existir ou seja rescindido, de
            modo que os Debenturistas, por meio do Agente Fiduciário,
            deixem de ser beneficiários da garantia real objeto de tal
            contrato;

        r.  questionamento judicial, pela Emissora ou por qualquer dos
            Fiadores, sobre a validade e/ou exequibilidade desta
            Escritura ou qualquer dos documentos de garantias;

        s.  declaração judicial de invalidade, ineficácia, nulidade ou
            inexequibilidade total ou parcial desta Escritura e/ou seus
            aditamentos e/ou de quaisquer de suas disposições,
            incluindo, mas não se limitando à Fiança, por sentença
            arbitral ou decisão judicial não revertida no prazo de 10
            (dez) Dias Úteis;

        t.  transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de
            cessão a terceiros, pela Emissora, das obrigações assumidas
            nesta Escritura;

        u.  se a Emissora deixe de efetuar quaisquer pagamentos à
            Conductor Tecnologia S.A., sociedade anônima inscrita no
            CNPJ sob o no 03.645.772/0001-79 (“Agente de Processamento”)
            no âmbito do Contrato de Prestação de Serviços de
            Processamento de Cartões de Crédito, celebrado entre a
            Emissora e o Agente de Processamento em 15 de março de 2012,
            conforme aditado de tempos em tempos (“Contrato de
            Processamento”) e tal inadimplemento não seja sanado no
            prazo de 30 (trinta) dias contados da data de tal
            inadimplemento;

        v.  caso o Agente de Processamento deixe de prestar suas
            obrigações no âmbito do Contrato de Processamento e a
            Emissora não a substitua, em termos satisfatórios aos
            Debenturistas, conforme deliberado em AGD, no prazo de 60
            (sessenta) dias contados da notificação de descumprimento de
            tais obrigações;

        w.  ato de qualquer autoridade governamental com o objetivo de
            sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar ou de
            qualquer modo adquirir, compulsoriamente, (1) ações do
            capital social da Emissora e/ou (2) ativos e/ou propriedades
            da Emissora que representem, em valor, de modo individual ou
            agregado, montante superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de
            reais), ou que, de qualquer forma, inviabilizem o desempenho
            do objeto social da Emissora, desde que, em qualquer das
            hipóteses previstas nos subitens (1) e/ou (2), o referido
            ato governamental não seja revogado ou revertido no prazo de
            até 30 (trinta) dias contado de sua decretação;

        x.  comprovação de que qualquer das declarações prestadas nesta
            Escritura provaram-se falsas, incorretas, incompletas ou
            enganosas na data em que foram prestadas, não sanado no
            prazo de até 30 (trinta) dias contados da data de
            comunicação da referida comprovação (a) pela Emissora ao
            Agente Fiduciário, ou (b) pelo Agente Fiduciário à Emissora,
            o que ocorrer primeiro, salvo nos casos em que houver prazo
            específico; e

y.  término, resilição, revogação ou cessão de qualquer licença
    relevante para os negócios da Emissora e/ou da Power, sem que, no
    caso específico de término, a Emissora e/ou a Power tenha iniciado o
    processo de renovação de tal licença antes do término de sua
    vigência;

z.  término, resilição, revogação ou cessão de qualquer contrato
    relevante para os negócios da Emissora e/ou da Power, de que estas
    sejam parte, incluindo, sem limitação, (1) o Contrato de
    Processamento; (2) o Contrato de Licenciamento de Software e do
    Sistema iDtrust nº 0509-2016-146-SD celebrado com a iDtrust
    Tecnologia de Software Ltda. em 3 de outubro de 2016 (“Contrato
    iDtrust”); (3) o Contrato de Parceria e Acordo Operacional celebrado
    com a Lecca Crédito Financiamento e Investimento S.A. em 11 de
    novembro de 2016 (“Contrato Lecca”); e/ou (4) quaisquer contratos
    celebrados com lojistas para a aceitação de pagamentos com a
    utilização dos cartões emitidos e administrados pela Emissora, cujos
    direitos creditórios tenham sido objeto da Cessão Fiduciária de
    Direitos Creditórios, sem que tais contratos sejam substituídos por
    outros de igual ou maior relevância com a mesma ou outra
    contraparte;

a.  participação ou a realização de investimento, pela Emissora, com
    valor superior a R$ 1.500.000,00 (um milhão e quinhentos mil reais)
    em pessoa jurídica integrante do grupo econômico da Emissora, sem
    prévia e expressa aprovação dos Debenturistas reunidos em AGD;

b.  se, por qualquer motivo, seja por força legal ou não, a Emissora
    e/ou a Power sejam impedidas de realizar as atividades de seu objeto
    social;

c.  inadimplemento, pela Emissora, dos contratos celebrados ou a serem
    celebrados com os prestadores de serviços relacionados à
    operacionalização do Contrato de Cessão Fiduciária, incluindo, sem
    limitação, o Banco Bradesco S.A. (“Bradesco” ou “Agente
    Depositário”) e o Agente de Processamento;

d.  suspensão ou cancelamento, por iniciativa da Emissora, do registro
    das Debêntures na CETIP;

e.  concessão de mútuo pela Emissora, na qualidade de mutuante, a
    qualquer dos Fiadores e/ou a qualquer pessoa ou sociedade integrante
    do grupo econômico da Emissora, na qualidade de mutuários, com valor
    individual ou agregado, superior a R$ 1.500.000,00 (um milhão e
    quinhentos mil reais), sem a prévia e expressa aprovação dos
    Debenturistas reunidos em AGD;

f.  concessão de mútuo, pela Emissora, na qualidade de mutuante, a
    qualquer terceiro, na qualidade de mutuário, em qualquer valor, sem
    prévia e expressa aprovação dos Debenturistas reunidos em AGD;

g.  sem a prévia e expressa aprovação dos Debenturistas, reunidos em
    AGD, a alienação, cessão, doação, transferência, promessa de venda,
    outorga de opção de compra ou constituição de qualquer hipoteca,
    penhor, alienação fiduciária, cessão fiduciária, usufruto,
    fideicomisso, direito de preferência, encargo, gravame ou ônus,
    judicial ou extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro ato
    que tenha o efeito prático similar a qualquer das expressões acima,
    por qualquer meio, envolvendo bens, ativos ou direitos de
    propriedade da Emissora e/ou da Power, cujo valor, individual ou
    agregado, seja igual ou superior a 10% (dez por cento) do ativo
    total da Emissora, deduzidos os Recebíveis, apurado com base no
    balancete do mês anterior ao mês de referência, e que, no
    entendimento dos Debenturistas, conforme deliberação em AGD, possam
    levar ao descumprimento de obrigações previstas nesta Escritura, sem
    prejuízo do disposto na alínea (hh) abaixo;

h.  sem a prévia e expressa aprovação dos Debenturistas, reunidos em
    AGD, a alienação, cessão, doação, transferência, promessa de venda,
    outorga de opção de compra ou constituição de qualquer hipoteca,
    penhor, alienação fiduciária, cessão fiduciária, usufruto,
    fideicomisso, direito de preferência, encargo, gravame ou ônus,
    judicial ou extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro ato
    que tenha o efeito prático similar a qualquer das expressões acima,
    por qualquer meio, envolvendo recebíveis de titularidade da
    Emissora, decorrentes das atividades da Emissora relacionadas a seu
    objeto social, cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou
    superior a 70% (setenta por cento) do ativo total da Emissora,
    apurado com base no balancete do mês anterior ao mês de referência,
    incluindo-se no cálculo a Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios
    constituída no âmbito da presente Emissão, e que, no entendimento
    dos Debenturistas, conforme deliberação em AGD, possam levar ao
    descumprimento de obrigações previstas nesta Escritura;

i.  caso não sejam entregues ao Agente Fiduciário, no prazo de 45
    (quarenta e cinco) dias após o encerramento de cada trimestre, cópia
    das demonstrações contábeis trimestrais não auditadas individuais e
    consolidadas da Emissora;

j.  caso não sejam entregues ao Agente Fiduciário, no prazo de 90
    (noventa) dias após o encerramento de cada exercício social (1) a
    cópia das demonstrações contábeis individuais e consolidadas da
    Emissora, as quais deverão ser auditadas por uma das seguintes
    empresas de auditoria independentes: (i) KPMG Auditores
    Independentes, (ii) PriceWaterhouseCoopers Auditores
    Independentes; (iii) Ernst & Young Auditores Independentes ou (iv)
    Deloitte Touche Tohmatsu Auditores Independentes; e (2) cópia das
    demonstrações contábeis individuais e consolidadas da Power, que
    podem ser auditadas ou não;

k.  a exclusivo critério dos Debenturistas, conforme deliberação em AGD,
    a condenação de qualquer dos Fiadores (1) em uma ou mais sentenças
    arbitrais definitivas não cumpridas, (2) em sentenças judiciais
    transitadas em julgado e não cumpridas, ou (3) em decisões
    administrativas cujos efeitos não sejam suspensos no prazo de até 30
    (trinta) dias corridos e não cumpridas l, em qualquer dos casos,
    desde que tais sentenças e/ou decisões, em conjunto ou isoladamente,
    levem qualquer dos Fiadores ao estado de insolvência;

l.  a exclusivo critério dos Debenturistas, conforme deliberação em AGD,
    a condenação de qualquer dos Fiadores e/ou administradores da
    Emissora e/ou da Power em qualquer processo de natureza criminal;

m.  agravamento do risco de crédito da Emissora e/ou dos Fiadores, que,
    a exclusivo critério dos Debenturistas, conforme deliberação em AGD,
    possam levar ao descumprimento das obrigações previstas na
    Escritura;

n.  caso a Emissora deixe de atender qualquer dos índices e limites
    financeiros relacionados a seguir (“Índices Financeiros”), a serem
    calculados pela Emissora ou por empresa de auditoria contratada pela
    Emissora e verificados pelo Agente Fiduciário, (1) mensalmente, com
    base em balancetes mensais levantados pela Emissora no último Dia
    Útil de cada mês, devendo os referidos cálculos serem enviados pela
    Emissora ao Agente Fiduciário até o 10º (décimo) Dia Útil do mês
    subsequente ao encerrado; e (2) anualmente, com base nas
    demonstrações financeiras anuais auditadas da Emissora, devendo os
    referidos cálculos serem enviados pela Emissora ao Agente Fiduciário
    em até 10 (dez) Dias Úteis do término do prazo legal para a
    divulgação das demonstrações financeiras anuais auditadas, sendo que
    a primeira verificação mensal, para fins do subitem (1) acima,
    ocorrerá com relação ao balancete levantado em 28 de fevereiro de
    2017 e a primeira verificação anual, para fins do subitem (2) acima,
    ocorrerá com relação às demonstrações financeiras anuais auditadas
    referentes ao exercício encerrado em 31 de dezembro de 2016, ao
    passo que as demais verificações ocorrerão até o pagamento integral
    das Debêntures, sendo certo que, no caso de impossibilidade de
    verificação e conferência dos Índices Financeiros, poderá o Agente
    Fiduciário, mediante solicitação dos Debenturistas, solicitar à
    Emissora e/ou aos seus auditores independentes todos os eventuais
    esclarecimentos adicionais que se façam necessários:

    1.  a Dívida Líquida da Emissora (conforme definida abaixo),
        incluindo as Debêntures, em qualquer momento, durante a vigência
        da presente Emissão, deve ser inferior a 50% (cinquenta por
        cento) do ativo total da Emissora, apurado com base no balancete
        do mês anterior ao mês de referência;

    2.  a soma de Empréstimos com Terceiros (conforme definidos abaixo)
        e Empréstimos com Partes Relacionadas (conforme definidos
        abaixo), em qualquer momento durante a vigência da presente
        Emissão, deve ser superior a R$ 16.000.000,00 (dezesseis milhões
        de reais), sendo certo que (i) os Empréstimos com Partes
        Relacionadas somente poderão ser quitados pela Emissora, antes
        do resgate integral das Debêntures, caso o montante do somatório
        acima permaneça superior a R$ 16.000.000,00 (dezesseis milhões
        de reais), considerado pro forma o pré-pagamento a ser
        realizado; e (ii) o referido valor poderá ser menor
        exclusivamente nas seguintes hipóteses: (A) caso qualquer valor
        pago pela Emissora em razão dos Empréstimos com Partes
        Relacionadas seja conferido à Emissora, mediante integralização
        de aumento do seu capital social por seus acionistas e/ou (B) os
        Empréstimos com Partes Relacionadas sejam substituídos por
        debêntures da 3ª (terceira) emissão da Emissora (“3ª Emissão”),
        subscritas pelo Guarani I Fundo de Investimento Multimercado
        Exclusivo Crédito Privado Investimento no Exterior, sendo que,
        neste caso, a Emissora deverá informar o Agente Fiduciário a
        este respeito, e (iii) durante a vigência desta Emissão, os
        acionistas e as Partes Relacionadas não poderão vender, negociar
        ou, de qualquer forma, dispor das debêntures por eles subscritas
        no âmbito da 3ª Emissão;

        1.  para fins de conferência, pelo Agente Fiduciário, do
            atendimento ao item (2)(i), acima, a Emissora deverá
            disponibilizar, juntamente com a memória de cálculo dos
            Índices Financeiros, nos termos na Cláusula 9.1(b)(3),
            abaixo, um relatório indicando a posição de movimentação dos
            Empréstimos com Partes Relacionadas relativos aos mês em
            análise, o qual deverá contemplar as seguintes informações,
            sem prejuízo de outras que sejam razoavelmente solicitadas
            pelo Agente Fiduciário: (i) quebra individual dos
            Empréstimos com Partes Relacionadas existentes; (ii) saldo
            de cada Empréstimo com Partes Relacionadas ao final do mês
            anterior ao da análise; (iii) juros e encargos incorridos em
            cada Empréstimo com Partes Relacionadas; (iv) pagamentos
            ordinários realizados em cada Empréstimo com Partes
            Relacionadas; e (v) saldo final do Empréstimo com Partes
            Relacionadas no mês de análise; e

        2.  para fins de conferência, pelo Agente Fiduciário, do
            atendimento ao item (2)(iii), acima, a Emissora deverá
            disponibilizar juntamente com os cálculos de que trata a
            alínea (nn) acima, uma declaração atestando que os
            acionistas e as Partes Relacionadas não venderam, negociaram
            ou, de qualquer forma, dispuseram das debêntures por eles
            subscritas no âmbito da 3ª (terceira) emissão;

    3.  o Índice de Liquidez Corrente deve ser superior a 0,90 (noventa
        centésimos);

    4.  a Provisão para Devedores Duvidosos Mensal / Receita Bruta
        Mensal deve permanecer abaixo de 60% (sessenta por cento) até a
        verificação referente ao mês de março de 2017, e 55% (cinquenta
        e cinco por cento) nas demais datas de verificação; e

    5.  a Provisão para Devedores Duvidosos Mensal / Carteira Líquida
        deve permanecer abaixo de 5,5% (cinco inteiros e cinco décimos
        por cento).

o.  caso qualquer Fiador realize ou incorra em qualquer ato que possa
    resultar em sua desobrigação com relação à Fiança prestada,
    incluindo, sem limitação, na hipótese de manifestar, expressa ou
    tacitamente, sua discordância em relação a qualquer deliberação que
    venha a ser tomada pelos Debenturistas em AGD, ou de se recusar a
    realizar os atos necessários à sua implementação; e

p.  caso, em até 10 (dez) Dias Úteis contados da integralização das
    Debêntures em valor superior ao saldo devedor atualizado das
    debêntures da 4ª Emissão, não seja realizado o resgate antecipado
    facultativo da totalidade das referidas debêntures da 4ª Emissão, de
    acordo com a destinação de recursos da Emissão prevista na Cláusula
    3.9, acima.

    1.  Os valores mencionados nas alíneas 8.1(g), 8.1(h), 8.1(o),
        8.1(p), 8.1(w), 8.1(aa) e 8.1(ee) acima serão (a) reajustados ou
        corrigidos anualmente, a partir da Data de 1ª Integralização,
        pela variação do IGPM, ou (b) considerados como seus
        equivalentes em outras moedas, conforme o caso.

    2.  Para os fins do disposto na Cláusula 8.1 acima:

        a.  “Obrigação Financeira” significa qualquer valor devido em
            decorrência de (1) empréstimos, mútuos, financiamentos ou
            outras dívidas financeiras ou obrigações onerosas,
            incluindo, sem limitação, debêntures, letras de câmbio,
            notas promissórias ou instrumentos similares, no Brasil ou
            no exterior; (2) aquisições a pagar; (3) saldo líquido das
            operações ativas e passivas com derivativos em que a empresa
            em questão seja parte devedora; (4) cartas de crédito,
            avais, fianças, coobrigações e demais garantias prestadas em
            benefício de empresas não consolidadas nas demonstrações
            financeiras da empresa em questão; e (5) obrigações
            decorrentes de resgate de ações e pagamento de dividendos
            declarados e não pagos, exceto, exclusivamente na hipótese
            de dividendos declarados e não pagos, nas hipóteses em que
            tal não pagamento seja legalmente admitido;

        b.  “Dívida Líquida” significa o somatório das dívidas onerosas
            consolidadas junto a pessoas físicas e/ou jurídicas,
            conforme refletidos em suas demonstrações financeiras,
            incluindo, mas não limitado a, empréstimos e financiamentos
            com terceiros, emissões de títulos de renda fixa,
            conversíveis ou não no mercado de capitais local ou
            internacional, parcelamentos de dívidas de natureza
            tributária e impostos atrasados, e valores a pagar de
            contratos de derivativos, além de avais, fianças, penhores
            ou outras garantias prestadas, deduzidos da posição de caixa
            e equivalentes disponíveis, conforme o caso, nos balancetes
            mensais e/ou nas demonstrações financeiras consolidadas da
            Emissora, e excluídos os Empréstimos com Partes
            Relacionadas;

        c.  “Empréstimos com Terceiros” significa quaisquer empréstimos
            e financiamentos contratados pela Emissora, na qualidade de
            mutuária, com quaisquer terceiros que não sejam seus
            acionistas, diretos ou indiretos, na qualidade de mutuantes;

        d.  “Empréstimos com Partes Relacionadas” significa quaisquer
            empréstimos e financiamentos contratados pela Emissora, na
            qualidade de mutuária, com o Sr. José Marcelo, o Sr. José
            Neto, a FB Locadora e Serviços Ltda. a Power e/ou quaisquer
            de seus acionistas, diretos ou indiretos, na qualidade de
            mutuantes, incluindo os valores devidos pela Emissora no
            âmbito da 3ª Emissão, caso as respectivas debêntures
            permaneçam sob a titularidade dos acionistas e Partes
            Relacionadas da Emissora;

        e.  “Índice de Liquidez Corrente” significa o resultado da
            divisão do ativo circulante pelo passivo circulante,
            conforme refletido, conforme o caso, nos balancetes mensais
            e/ou nas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora,
            e conforme as práticas contábeis vigentes, disponíveis nas
            demonstrações financeiras consolidadas da Emissora;

        f.  “Provisão para Devedores Duvidosos Mensal” significa o valor
            apurado pela Emissora mensalmente, no 1º (primeiro) Dia Útil
            de cada mês, referente ao montante total da provisão
            constituída para fazer face aos direitos creditórios de
            liquidação duvidosa, mediante a aplicação dos percentuais
            indicados na tabela abaixo, sobre o valor de cada operação,
            conforme o nível de risco no qual o direito creditório foi
            classificado:

  ------------------------------------------------------------------------
  Nível de Risco         Dias de Atraso          Percentual de
                                                 Provisionamento
  ---------------------- ----------------------- -------------------------
  AA                     Em dia                  0,0%

  A                      1 a 15 dias             3,0%

  B                      16 a 30 dias            3,0%

  C                      31 a 60 dias            3,0%

  D                      61 a 90 dias            10,0%

  E                      91 a 120 dias           30,0%

  F                      121 a 150 dias          50,0%

  G                      151 a 180 dias          70,0%

  H                      Superior a 180 dias     100,0%
  ------------------------------------------------------------------------

g.  “Receita Bruta Mensal” significa a receita apurada mensalmente, no
    1º (primeiro) Dia Útil de cada mês, totalmente decorrente das
    atividades-fim da Emissora, isto é, das atividades previstas no
    objeto social da Emissora, conforme descrito em seu estatuto social;
    e

h.  “Carteira Líquida” significa o valor de todos os direitos
    creditórios de titularidade da Emissora oriundos de operações nos
    termos do “Contrato de Prestação de Serviços de Emissão e
    Administração dos Cartões Fortbrasil” (incluindo, mas não se
    limitando a, proposta e/ou termo de adesão ao cartão), que regula a
    prestação de serviços de administração de cartões de crédito com a
    bandeira “Fortbrasil”, pela Emissora, aos titulares de cartões de
    crédito junto a certos estabelecimentos, conforme descritos no
    Contrato de Cessão Fiduciária, descontado o valor da Provisão para
    Devedores Duvidosos. O cálculo da Carteira Líquida será fornecido
    pelo Agente de Processamento.

2.  Vencimento Antecipado Automático: A ocorrência de quaisquer dos
    eventos indicados nas alíneas 8.1(a), 8.1(c), 8.1(e), 8.1(f),
    8.1(g), 8.1(h), 8.1(m), 8.1(r), 8.1(s), 8.1(t) e/ou 8.1(pp) acima
    acarretará o Vencimento Antecipado automático das Debêntures,
    independentemente de qualquer consulta aos Debenturistas, desde que
    respeitados os prazos estabelecidos em cada uma das alíneas da
    Cláusula 8.1.

3.  Vencimento Antecipado Não-Automático: Na ocorrência dos demais
    eventos previstos na Cláusula 8.1 acima e não mencionados na
    Cláusula 8.2 acima, deverá ser convocada, em até 2 (dois) Dias Úteis
    contados da data em que o Agente Fiduciário tomar conhecimento do
    evento, uma AGD para deliberar sobre a declaração do Vencimento
    Antecipado das Debêntures, observado o procedimento de convocação
    previsto na Cláusula 11 abaixo. A AGD prevista nesta Cláusula poderá
    também ser convocada pela Emissora, ou na forma da Cláusula 11.2
    abaixo.

    1.  A AGD de que trata esta Cláusula 8.3 poderá optar, por
        deliberação de Debenturistas que representem no mínimo a maioria
        das Debêntures em Circulação, por não declarar vencidas
        antecipadamente as Debêntures.

    2.  Na hipótese (a) de não instalação da AGD mencionada na Cláusula
        8.3 por falta de quórum, ou (b) de não ser aprovado o exercício
        da faculdade prevista na Cláusula 8.3.1 acima pelo quórum mínimo
        de deliberação, o Agente Fiduciário deverá declarar o Vencimento
        Antecipado das Debêntures nos termos indicados na Cláusula 8.1
        acima.

4.  Resgate das Debêntures decorrentes de Vencimento Antecipado: Na
    ocorrência do Vencimento Antecipado das Debêntures, a Emissora
    obriga-se a resgatar a totalidade das Debêntures, com o seu
    consequente cancelamento, obrigando-se a pagar o saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures, acrescido (a) da Remuneração
    calculada pro rata temporis desde a Data de 1ª Integralização ou da
    data de pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive),
    o que tiver ocorrido por último, até a data de seu efetivo pagamento
    (exclusive), (b) no caso de Vencimento Antecipado ocorrido em
    decorrência da hipótese mencionada na Cláusula 8.1(a) acima, dos
    Encargos Moratórios, calculados a partir da data em que tais
    pagamentos deveriam ter sido efetuados, e (c) de quaisquer outros
    valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
    Escritura, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data da
    declaração do Vencimento Antecipado, sob pena de, em não o fazendo,
    ficarem obrigadas, ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios.

5.  Comunicação à CETIP: Caso ocorra o pagamento decorrente do
    Vencimento Antecipado das Debêntures, a CETIP deverá ser comunicada
    com, no mínimo, 2 (dois) Dias Úteis de antecedência.

9.  Obrigações Adicionais da Emissora

    1.  Obrigações da Emissora: Sem prejuízo das demais obrigações
        previstas nesta Escritura, a Emissora assume as obrigações a
        seguir mencionadas, em rol não exaustivo:

        a.  disponibilizar ao Agente Fiduciário, em até 3 (três) Dias
            Úteis da data de sua celebração, cópia de qualquer acordo de
            acionistas da Emissora e/ou da Power, bem como de qualquer
            eventual aditamento a tais documentos;

        b.  disponibilizar ao Agente Fiduciário:

            1.  o plano anual de negócios, orçamento anual (incluindo
                investimentos e operações), diretrizes de política
                financeira e planejamento estratégico da Emissora, que
                deverá ser apresentado dentro de até 60 (sessenta) dias
                corridos contados do término de cada exercício social;

            2.  informações a respeito da contratação ou substituição
                dos auditores independentes da Emissora;

            3.  dentro de, no máximo, 10(dez) Dias Úteis após o
                encerramento do mês, os balancetes contábeis mensais da
                Emissora, acompanhado da memória de cálculo dos Índices
                Financeiros elaborada pela Emissora ou por empresa de
                auditoria contratada pela Emissora;

            4.  dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o
                encerramento de cada exercício social, (i) cópia das
                demonstrações contábeis individuais e consolidadas da
                Emissora, acompanhadas de (A) parecer dos auditores
                independentes; e (B) memória de cálculo dos Índices
                Financeiros elaborada pela Emissora ou por empresa de
                auditoria contratada pela Emissora; (ii) cópia do
                organograma societário atualizado da Emissora e da
                Power, até o nível de pessoa física; e (iii) declaração
                dos representantes da Emissora atestando o cumprimento
                das disposições previstas na presente Escritura;

            5.  dentro de, no máximo, 3 (três) Dias Úteis após sua
                ocorrência, informações sobre qualquer transferência de
                ações da Emissora e/ou da Power, em quantidade que
                corresponda, direta ou indiretamente, a 5% (cinco por
                cento) ou mais do total de ações representativas do
                capital social da Emissora e/ou da Power;

            6.  dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o
                encerramento de cada trimestre (ou seja, 31 de março, 30
                de junho, 30 de setembro e 31 de dezembro), cópia das
                demonstrações contábeis trimestrais não auditadas
                individuais e consolidadas da Emissora;

            7.  quaisquer informações a respeito de qualquer evento de
                Vencimento Antecipado relacionados à Emissora ou a
                respeito de qualquer descumprimento das obrigações
                previstas nesta Escritura imediatamente após a sua
                verificação, sendo certo que essas informações deverão
                vir acompanhadas de um relatório da Emissora contendo a
                descrição da ocorrência e das medidas que a Emissora
                pretende tomar com relação a tal ocorrência, o qual
                deverá ser entregue ao Agente Fiduciário em até 5
                (cinco) dias corridos da verificação da ocorrência de
                qualquer dos eventos de Vencimento Antecipado;

            8.  ata de assembleias gerais e de reuniões de diretoria e
                do conselho fiscal, quando instalado, da Emissora, que,
                de alguma forma, envolvam o interesse dos Debenturistas,
                no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data em que
                forem publicadas ou, se não forem publicadas, da data em
                que forem realizadas;

            9.  em até 10 (dez) Dias Úteis após o seu recebimento, ou no
                prazo em que forem comunicados outros credores, o que
                for menor, cópia de qualquer correspondência ou
                notificação judicial ou extrajudicial recebida pela
                Emissora, relacionada a um evento de inadimplemento em
                outros contratos financeiros ou contratos comerciais ou
                operacionais celebrados pela Emissora, cujo valor,
                individual ou agregado, seja igual ou superior a R$
                10.000,00 (dez mil reais);

            10. informações acerca do andamento de processos judiciais
                ou administrativos relacionados à Emissora e/ou a
                qualquer dos Fiadores, cujo valor sob discussão seja
                igual ou superior a R$ 200.000,00 (duzentos mil reais),
                até, no máximo, (i) 1 (um) Dia Útil de seu conhecimento,
                quando se tratar de qualquer ato ou fato que chegue a
                seu conhecimento e que possa caracterizar Efeito Adverso
                Relevante em relação à Emissora e/ou à Power; (ii) 3
                (três) Dias Úteis, contados de seu recebimento, quando
                se tratar de comunicação oficial recebida no âmbito do
                referido processo; ou (iii) no 10º (décimo) dia de cada
                mês, caso não tenha ocorrido qualquer das hipóteses
                previstas nos subitens (i) e/ou (ii) anteriores;

        c.  contratar e manter contratada, durante todo o prazo de
            vigência das Debêntures, empresa de auditoria / auditor
            independente autorizado pela CVM a operar, sendo certo que,
            com exceção das empresas de auditoria listadas na alínea
            8.1(jj) acima, a escolha, contratação ou substituição dos
            auditores independentes deverá ser submetida à prévia
            aprovação dos Debenturistas, reunidos em AGD, sob pena de
            vencimento antecipado das Debêntures;

        d.  contratar e manter contratada, durante todo o prazo de
            vigência das Debêntures, os prestadores de serviços
            relacionados à Emissão, incluindo mas não se limitando ao
            Agente Depositário, a Agente de Processamento, bem como o
            Banco Liquidante, o Escriturador, o Agente Fiduciário e a
            CETIP, conforme o caso, sendo certo que em caso de
            descontinuidade dos serviços de tais prestadores, a Emissora
            deverá providenciar sua imediata substituição em termos
            satisfatórios aos Debenturistas, conforme deliberação em
            AGD;

        e.  substituir o Agente de Processamento, em termos
            satisfatórios aos Debenturistas, conforme deliberação em
            AGD, no prazo máximo de 60 (sessenta) dias contados da
            notificação de descumprimento das obrigações da Agente de
            Processamento no âmbito do Contrato de Processamento;

        f.  fornecer ao Coordenador Líder, em tempo hábil, todas as
            informações razoáveis, de forma correta e completa, que
            sejam necessárias para a consumação da Emissão e da Oferta
            Restrita. Qualquer alteração ou incongruência verificada nas
            informações fornecidas deverá ser analisada pelo Coordenador
            Líder, visando a decidir, a critério fundamentado e de
            boa-fé deste, sobre a continuidade da Oferta Restrita. A
            Emissora será responsável pela suficiência e veracidade das
            informações fornecidas, obrigando-se a Emissora a indenizar
            os Debenturistas e o Coordenador Líder por eventuais
            prejuízos diretos e devidamente comprovados decorrentes de
            imprecisões, inveracidades ou omissões relativas a tais
            informações;

        g.  não realizar operações fora do seu objeto social, observadas
            as disposições estatutárias, legais e regulamentares em
            vigor, em especial as que possam, direta ou indiretamente,
            comprometer o pontual e integral cumprimento das obrigações
            assumidas perante os Debenturistas;

        h.  informar ao Agente Fiduciário e aos Debenturistas, no prazo
            de 1 (um) Dia Útil de sua ocorrência, a eventual rescisão,
            resilição, resolução ou término (1) do Contrato iDtrust; (2)
            do Contrato Lecca; (3) do Contrato de Processamento;
            e/ou (4) de quaisquer contratos celebrados com lojistas para
            a aceitação de pagamentos com a utilização dos cartões
            emitidos e administrados pela Emissora, cujos direitos
            creditórios tenham sido objeto da Cessão Fiduciária de
            Direitos Creditórios;

        i.  manter-se adimplente com relação a todos os tributos, taxas
            e/ou contribuições decorrentes da Oferta Restrita, exceto
            aqueles objeto de contestação administrativa ou judicial;

        j.  observar os mandamentos contidos nos artigos 333 e 1.425 do
            Código Civil, em se materializando as situações
            fático/jurídicas previstas nos citados dispositivos legais;

        k.  preparar demonstrações financeiras, em conformidade com a
            Lei nº 6.404/76, e com as regras emitidas pela CVM;

        l.  proceder à adequada publicidade dos dados
            econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei nº
            6.404/76, promovendo a publicação das suas demonstrações
            financeiras anuais;

        m.  manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os
            respectivos registros de acordo com os princípios contábeis
            geralmente aceitos no Brasil;

        n.  submeter, na forma da lei, suas demonstrações financeiras a
            exame por empresa de auditoria independente registrada na
            CVM;

        o.  não aplicar seus recursos para qualquer atividade estranha
            ao seu objeto social;

        p.  cumprir com todas as determinações emanadas da CVM, com o
            envio de documentos, prestando, ainda, as informações que
            lhes forem solicitadas;

        q.  encaminhar qualquer informação relevante para a Emissão que
            lhe venha a ser solicitada pelo Agente Fiduciário no prazo
            de até 5 (cinco) Dias Úteis após a solicitação feita pelo
            Agente Fiduciário;

        r.  providenciar, perante o Escriturador, a formalização dos
            registros das Debêntures em nome dos Debenturistas em até 5
            (cinco) Dias Úteis após o registro das Debêntures na JUCEC;

        s.  efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo
            Agente Fiduciário, desde que necessárias para proteger os
            direitos e interesses dos Debenturistas ou para realizar
            seus créditos, inclusive honorários advocatícios e outras
            despesas e custos incorridos em virtude da cobrança de
            qualquer quantia devida ao Debenturista nos termos desta
            Escritura;

t.  manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
    todas as autorizações necessárias à assinatura da presente
    Escritura, do Contrato de Distribuição e dos demais documentos da
    Oferta Restrita (“Documentos da Oferta Restrita”) e ao cumprimento
    de todas as obrigações ali previstas;

u.  manter atualizados e pleitear a obtenção ou a tempestiva renovação,
    antes do término da vigência, caso aplicável, de todos os alvarás,
    aprovações, autorizações e licenças necessárias à exploração de seus
    negócios principais, especialmente aqueles que, uma vez
    desatualizados e/ou inexistentes, possam afetar de forma
    substancialmente adversa as atividades da Emissora;

v.  notificar, imediatamente, o Agente Fiduciário da convocação de
    qualquer AGD pela Emissora;

w.  comparecer às AGD, exceto se expressamente for informada por escrito
    pelo Agente Fiduciário que não deverá comparecer;

x.  assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão não sejam
    empregados pela Emissora, seus diretores e membros do conselho de
    administração, no estrito exercício das respectivas funções de
    administradores da Emissora (1) para o pagamento de contribuições,
    presentes ou atividades de entretenimento ilegais ou qualquer outra
    despesa ilegal relativa a atividade política; (2) para o pagamento
    ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
    partidos políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo
    seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (3) em ação destinada a
    facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem
    como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro,
    propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor, direta ou
    indiretamente, para qualquer “oficial do governo” (incluindo
    qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de entidade de
    propriedade ou controlada por um governo ou organização pública
    internacional ou qualquer pessoa agindo na função de representante
    do governo ou candidato de partido político) a fim de influenciar
    qualquer ação política ou obter uma vantagem indevida com violação
    da lei aplicável; (4) em quaisquer atos para obter ou manter
    qualquer negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (5) em
    qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer Lei
    Anticorrupção (conforme definido abaixo); ou (6) em um ato de
    corrupção, pagamento de propina ou qualquer outro valor ilegal, bem
    como influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

y.  não realizar operações ou praticar qualquer ato em desacordo com seu
    objeto social, especialmente aqueles que possam, direta ou
    indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das
    obrigações assumidas nesta Escritura; e

z.  observar estritamente a destinação e a ordem de alocação dos
    recursos captados por meio da Emissão, conforme previsto na Cláusula
    3.9 e seus subitens, acima, e encaminhar os dados e documentos
    necessários para que o Agente Fiduciário possa realizar o
    acompanhamento da referida destinação dos recursos.

10. Agente Fiduciário

1.  Nomeação: A Emissora constitui e nomeia como Agente Fiduciário da
    Emissão objeto desta Escritura, a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE
    TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., qualificada no preâmbulo desta
    Escritura, a qual, neste ato e pela melhor forma de direito, aceita
    a nomeação para, nos termos da lei e da presente Escritura,
    representar a comunhão dos Debenturistas.

2.  Declaração: O Agente Fiduciário dos Debenturistas, nomeado na
    presente Escritura, declara, sob as penas da lei:

    a.  não ter qualquer impedimento legal, conforme artigo 66,
        parágrafo 3º, da Lei nº 6.404/76, o artigo 10 da Instrução CVM
        nº 28, de 23 de novembro de 1983, conforme alterada (“Instrução
        CVM nº 28/83”) e o artigo 6º da Instrução CVM nº 583, de 20 de
        dezembro de 2016 (“Instrução CVM nº 583/16”), para exercer a
        função que lhe é conferida;

    b.  aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
        deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
        Escritura;

    c.  aceitar integralmente a presente Escritura, todas as suas
        cláusulas e condições;

    d.  não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
        suas funções;

    e.  a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura tem
        poderes bastantes para tanto;

    f.  não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de
        interesse previstas no artigo 10 da Instrução CVM nº 28/83 e/ou
        no artigo 6º da Instrução CVM nº 583/16;

    g.  estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco
        Central do Brasil e da CVM;

    h.  ser instituição financeira, estando devidamente organizado,
        constituído e existente de acordo com as leis brasileiras;

    i.  estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura e a
        cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido
        satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários
        necessários para tanto;

    j.  estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
        fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

    k.  que esta Escritura constitui uma obrigação legal, válida,
        vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo
        com os seus termos e condições;

    l.  que a celebração desta Escritura e o cumprimento de suas
        obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
        anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário; e

    m.  que verificou, no momento de aceitar a função, a veracidade das
        informações contidas nesta Escritura, diligenciando no sentido
        de que fossem sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que
        tivesse conhecimento; e

    n.  não exerce a função de agente fiduciário em nenhuma outra
        operação envolvendo a Emissora ou sociedades integrantes de seu
        grupo econômico.

3.  Substituição do Agente Fiduciário: Nas hipóteses de ausência,
    impedimentos temporários, renúncia, intervenção, liquidação judicial
    ou extrajudicial, falência, ou qualquer outro caso de vacância do
    Agente Fiduciário, será realizada uma AGD dentro do prazo máximo de
    30 (trinta) dias, contados do evento que a determinar, para
    deliberar sobre a escolha do novo Agente Fiduciário, a qual poderá
    ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela
    Emissora, por Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no
    mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela CVM.

    1.  Na hipótese de a convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias
        antes do término do prazo acima citado, caberá à Emissora
        efetuá-la, observados os prazos previstos na Cláusula 11.2.2
        abaixo, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto
        provisório enquanto não se consumar o processo de escolha do
        novo Agente Fiduciário. A remuneração do novo agente fiduciário
        será a mesma que a do Agente Fiduciário, observado o disposto na
        Cláusula 10.3.6 abaixo.

    2.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
        as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
        Escritura, deverá comunicar imediatamente o fato aos
        Debenturistas, pedindo sua substituição.

    3.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento da Oferta
        Restrita, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à
        indicação de seu substituto, em AGD especialmente convocada para
        esse fim.

    4.  A substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário (a)
        fica sujeita à comunicação prévia à CVM e à sua manifestação
        acerca do atendimento aos requisitos previstos no artigo 9º da
        Instrução CVM nº 28/83; e (b) deverá ser objeto de Aditamento a
        esta Escritura, devendo o mesmo ser inscrito na JUCEC, nos
        termos da Cláusula 5.1 acima.

        1.  A partir de 21 de março de 2017, com a entrada em vigor da
            Instrução CVM nº 583/16, a substituição do Agente Fiduciário
            deverá ser comunicada à CVM no prazo de até 7 (sete) Dias
            Úteis contados do registro do Aditamento da Escritura nos
            termos da alínea (b) da Cláusula 10.3.4 acima

    5.  O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções na data
        da presente Escritura ou de eventual Aditamento relativo à
        substituição, devendo permanecer no exercício de suas funções
        até a integral quitação das Debêntures ou até sua efetiva
        substituição.

    6.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, esse
        substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente
        Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a
        primeira parcela anual devida ao substituto será calculada pro
        rata temporis, a partir da data de início do exercício de sua
        função como agente fiduciário. Esta remuneração poderá ser
        alterada de comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário
        substituto, desde que previamente aprovada pela AGD.

    7.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
        normas e preceitos a respeito, baixados por atos da CVM.

4.  Deveres do Agente Fiduciário: Além de outros previstos em lei, em
    ato normativo da CVM, ou nesta Escritura, constituem deveres e
    atribuições do Agente Fiduciário:

    a.  responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
        termos da legislação vigente;

    b.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando,
        no exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem
        ativo e probo costuma empregar na administração de seus próprios
        negócios;

    c.  renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflitos
        de interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

    d.  conservar em boa guarda toda a escrituração, correspondência e
        demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

    e.  verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
        informações contidas nesta Escritura, diligenciando para que
        sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha
        conhecimento;

    f.  promover, nos competentes órgãos, caso a Emissora não o faça, às
        expensas da Emissora, a inscrição desta Escritura e respectivos
        Aditamentos, sanando as lacunas e irregularidades porventura
        neles existentes; neste caso, o oficial do registro notificará a
        administração da Emissora para que esta lhe forneça as
        indicações e documentos necessários;

    g.  acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
        informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca de
        eventuais omissões ou inverdades constantes de tais informações;

    h.  emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes
        das propostas de modificações nas condições das Debêntures, se
        for o caso;

    i.  verificar a regularidade da constituição das garantias reais e
        fidejussórias listadas na Cláusula 6, acima, bem como valor dos
        bens dados em garantia, observando a manutenção de sua
        suficiência e exequibilidade;

    j.  intimar a Emissora a reforçar a garantia dada, na hipótese de
        sua deterioração ou depreciação;

    k.  solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de
        suas funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis,
        das Varas de Fazenda Pública, cartórios de protesto, Juntas de
        Conciliação e Julgamento, Procuradoria da Fazenda Pública, onde
        se localiza a sede do estabelecimento principal da Emissora;

    l.  solicitar, quando julgar necessário, auditoria extraordinária na
        Emissora, sendo que tal solicitação deverá ser acompanhada de
        relatório que fundamente a necessidade de realização da referida
        auditoria;

    m.  convocar, quando necessário, AGD, mediante anúncio publicado,
        pelo menos 3 (três) vezes, nos órgãos de imprensa referidos na
        Cláusula 4.17, respeitadas outras regras relacionadas à
        publicação constantes da Lei nº 6.404/76 e desta Escritura;

    n.  comparecer às AGD a fim de prestar as informações que lhe forem
        solicitadas;

    o.  elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos
        do artigo 68, parágrafo 1º, alínea “b”, da Lei nº 6.404/76, o
        qual deverá conter, ao menos, as seguintes informações:

        1.  eventual omissão ou incorreção de que tenha conhecimento,
            contida nas informações divulgadas pela Emissora ou ainda, o
            inadimplemento ou atraso na obrigatória prestação de
            informações pela Emissora;

        2.  alterações estatutárias ocorridas no período;

        3.  comentários sobre as demonstrações contábeis da Emissora
            enfocando os indicadores econômicos, financeiros e de
            estrutura de capital da Emissora;

        4.  posição da distribuição ou colocação das Debêntures no
            mercado;

        5.  resgate, amortização e pagamento da Remuneração das
            Debêntures realizados no período, bem como aquisições e
            vendas de Debêntures efetuadas pela Emissora;

        6.  acompanhamento da destinação dos recursos captados através
            da Emissão, de acordo com os dados obtidos junto aos
            administradores da Emissora;

        7.  relação dos bens e valores entregues à sua administração;

        8.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora
            nesta Escritura, inclusive quanto à ocorrência dos eventos
            previstos nas alíneas da Cláusula 8.1 acima; e

9.  declaração acerca da suficiência e exequibilidade das garantias das
    Debêntures;

10. declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
    Agente Fiduciário; e

11. existência de outras emissões de debêntures, públicas ou privadas,
    realizadas pela Emissora ou por sociedades controladoras,
    controladas, coligadas ou integrantes do mesmo grupo da Emissora, em
    que tenha atuado como agente fiduciário, bem como os dados sobre
    tais emissões, conforme previstos na Instrução CVM nº 28/83 ou na
    Instrução CVM nº 583/16, conforme aplicável.

p.  disponibilizar o relatório de que trata a alínea (o) acima aos
    Debenturistas no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do
    encerramento do exercício social da Emissora, ao menos nos seguintes
    locais:

    1.  na sede da Emissora;

    2.  no seu escritório ou, quando instituição financeira, no local
        por ela indicado;

    3.  na CVM;

    4.  na CETIP; e

    5.  no endereço do Coordenador Líder.

q.  publicar, nos órgãos da imprensa referidos na Cláusula 4.17 acima,
    às expensas da Emissora, anúncio comunicando aos Debenturistas que o
    relatório a que se refere a alínea (o) acima se encontra à sua
    disposição nos locais indicados na alínea (p) acima;

r.  manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
    mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Escriturador e à
    CETIP, sendo que, para fins de atendimento ao disposto nesta alínea,
    a Emissora expressamente autoriza, desde já, o Escriturador e a
    CETIP a atenderem quaisquer solicitações feitas pelo Agente
    Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a qualquer momento, da
    posição de Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;

s.  coordenar o resgate das Debêntures nos casos previstos nesta
    Escritura;

t.  fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura,
    especialmente daquelas impositivas de obrigações de fazer e de não
    fazer; e

u.  notificar os Debenturistas, se possível individualmente, no prazo
    máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que o Agente
    Fiduciário tomou conhecimento de qualquer inadimplemento, pela
    Emissora, de qualquer das obrigações assumidas na presente
    Escritura, indicando o local em que fornecerá aos interessados
    maiores esclarecimentos, sendo que a notificação discriminará as
    providências judiciais e/ou extrajudiciais que o Agente Fiduciário
    tenha tomado para acautelar e proteger os interesses da comunhão de
    Debenturistas. Comunicação de igual teor deve ser enviada à CVM e à
    CETIP;

v.  acompanhar a ocorrência dos eventos previstos na Cláusula 8.1 acima
    e informar imediatamente os Debenturistas da ocorrência de qualquer
    dos referidos eventos; e

w.  acompanhar o cálculo do Valor Nominal Unitário a ser realizado pela
    Emissora e manter atualizado o cálculo da Remuneração das Debêntures
    e divulgá-lo aos Debenturistas ou à CETIP sempre que solicitado.

5.  Atribuições Específicas: O Agente Fiduciário utilizará quaisquer
    procedimentos judiciais ou extrajudiciais contra a Emissora para a
    proteção e defesa dos interesses da comunhão dos Debenturistas e da
    realização de seus créditos, devendo, em caso de inadimplemento da
    Emissora, observados os termos desta Escritura:

    a.  declarar, observadas as condições da presente Escritura,
        antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu principal e
        acessórios nas condições especificadas;

    b.  requerer a falência da Emissora;

    c.  tomar qualquer providência necessária para a realização dos
        créditos dos Debenturistas, incluindo, sem limitação, a excussão
        de quaisquer garantias; e

    d.  representar os Debenturistas em processo de falência,
        recuperação judicial ou extrajudicial ou liquidação
        extrajudicial da Emissora.

        1.  Observado o disposto nas Cláusulas 8.2 e 8.3 acima, o Agente
            Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela não
            adoção das medidas contempladas nas alíneas (a), (b) e (c)
            da Cláusula 10.5 acima, se, convocada a AGD, esta ratificar
            a decisão do Agente Fiduciário por deliberação da
            unanimidade das Debêntures em Circulação, bastando, porém, a
            deliberação da maioria dos titulares das Debêntures em
            Circulação, quando tal hipótese disser respeito ao disposto
            na alínea (d) da Cláusula 10.5 acima.

6.  Remuneração do Agente Fiduciário: Será devida ao Agente Fiduciário
    ou à instituição que vier a substituí-lo nesta qualidade, a título
    de honorários pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe
    competem, nos termos da lei e desta Escritura, parcela única de
    implantação de R$ 20.000,00 (vinte mil reais). Além disso, serão
    devidas parcelas mensais de R$ 2.000,00 (dois mil reais), sendo a
    primeira parcela devida em até 5 (cinco) dias corridos após a
    assinatura desta Escritura e as demais a cada aniversário mensal
    subsequente contado do pagamento da primeira parcela.

    1.  As parcelas mensais de que trata a Cláusula 10.6 acima serão
        devidas até a liquidação integral das Debêntures, caso estas não
        sejam quitadas na data de seu vencimento.

    2.  Os valores previstos na Cláusulas 10.6 acima serão atualizados
        anualmente pela variação acumulada do IGP-M, sempre na menor
        periodicidade permitida em lei, a partir da data de assinatura
        da presente Escritura, até as datas de pagamento de cada
        parcela, calculadas pro-rata die.

    3.  As remunerações não incluem as eventuais despesas com
        publicações, taxas, emolumentos, autenticações de documentos,
        despachantes para obtenção de certidões, registros, cópias
        xerográficas, ligações interurbanas, transporte, alimentação,
        viagens e hospedagens, entre outras, que se fizerem necessárias
        para a prestação dos serviços, a serem cobertas pela Emissora.

    4.  As parcelas da remuneração de que trata a Cláusula 10.6 acima
        serão acrescidas de (a) Imposto Sobre Serviços de qualquer
        natureza (ISS); (b) Programa de Integração Social (PIS); (c)
        Contribuição para Financiamento da Seguridade Social
        (COFINS); (d) Contribuição Social sobre o Lucro Líquido
        (CSLL); (e) Imposto de Renda (IR) e (f) quaisquer outros
        impostos que venham a incidir sobre a remuneração do Agente
        Fiduciário, nas alíquotas vigentes nas datas de cada pagamento.

    5.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das Debêntures após a Emissão, ou
        de participação em reuniões ou conferências telefônicas antes ou
        depois da Emissão, bem como de atendimento a solicitações
        extraordinárias, será devido ao Agente Fiduciário,
        adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos, bem como a (a)
        comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da
        mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (b) execução das
        garantias; (c) participação em reuniões formais ou virtuais com
        a Emissora e/ou com investidores; e (d) implementação das
        consequentes decisões tomadas em tais eventos, a ser pago 5
        (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente
        Fiduciário, de “relatório de horas” à Emissora. Entende-se por
        reestruturação das Debêntures, os eventos relacionados à
        alteração (1) das garantias; (2) dos prazos de pagamento; e (3)
        das condições relacionadas ao Vencimento Antecipado. Os eventos
        relacionados à amortização das Debêntures não são considerados
        reestruturação das Debêntures.

    6.  No caso de celebração de Aditamentos, bem como de horas externas
        do Agente Fiduciário, será cobrado, adicionalmente, o valor de
        R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado
        a tais Aditamentos e/ou serviços.

    7.  Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário
        ou alteração nas características ordinárias da operação
        facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos honorários ora
        propostos.

7.  Despesas: A Emissora ressarcirá o Agente Fiduciário, de todas as
    despesas razoáveis e usuais que tenha incorrido para proteger os
    direitos e interesses dos Debenturistas ou para realizar seus
    créditos, desde que previamente comprovadas e autorizadas pela
    Emissora.

    1.  O ressarcimento a que se refere a Cláusula 10.7 acima será
        efetuado, em 15 (quinze) Dias Úteis, após a realização da
        respectiva prestação de contas à Emissora.

    2.  A remuneração prevista na Cláusula 10.6, acima, não inclui as
        despesas com viagens, estadias, transporte e publicação
        necessárias ao exercício da função de Agente Fiduciário, durante
        ou após a implantação do serviço, as quais serão reembolsadas
        pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão igualmente
        incluídas, e serão arcadas pela Emissora, despesas com
        especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas e
        assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento
        das Debêntures. As eventuais despesas, depósitos, custas
        judiciais, sucumbências, bem como indenizações, decorrentes de
        ações intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do
        estrito exercício de sua função serão igualmente suportadas
        pelos Debenturistas. Tais despesas incluem honorários
        advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser
        igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela
        Emissora.

    3.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas com
        procedimentos legais, inclusive as administrativas, em que o
        Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses
        dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas
        pelos Debenturistas, e posteriormente, conforme previsto em lei,
        ressarcidas pela Emissora, desde que devidamente comprovadas.
        Tais despesas a serem adiantadas pelos Debenturistas incluem
        também os gastos razoáveis com honorários advocatícios de
        terceiros, depósitos, custas e taxas judiciárias de ações
        propostas pelo Agente Fiduciário ou decorrentes de ações
        intentadas contra ele no exercício de sua função, ou ainda que
        lhe causem prejuízos ou riscos financeiros, enquanto
        representante da comunhão dos Debenturistas. As eventuais
        despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
        sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
        Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
        reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora
        permanecer em inadimplência com relação ao pagamento destas por
        um período superior a 10 (dez) dias, podendo o Agente Fiduciário
        solicitar garantia prévia dos Debenturistas para cobertura do
        risco da sucumbência.

        1.  As despesas a que se refere a Cláusula 10.7 acima integram,
            para todos os fins, as Obrigações Garantidas, podendo ser
            pagas diretamente ou ressarcidas aos Debenturistas com os
            recursos obtidos com a excussão, total ou parcial, das
            garantias das Debêntures, preferindo a estas na ordem de
            pagamento.

        2.  Nos termos da Cláusula 10.7.3.1 acima, o Agente Fiduciário
            poderá também exigir de qualquer dos Fiadores o pagamento ou
            adiantamento dos recursos de que trata a Cláusula 10.7
            acima, sem prejuízo do disposto na Cláusula 6.2.4 acima.

        3.  Na hipótese de os Debênturistas adiantarem recursos ao
            Agente Fiduciário na forma da Cláusula 10.7 acima, ficará
            facultado aos Debenturistas compensarem o direito ao
            ressarcimento dessas despesas com quaisquer valores
            eventualmente devidos por tais Debenturistas junto à
            Emissora.

    4.  As despesas a que se refere a Cláusula 10.7 acima compreenderão,
        inclusive, aquelas incorridas com:

        a.  publicação de relatórios, avisos e notificações, conforme
            previsto nesta Escritura, e outras que vierem a ser exigidas
            por regulamentos aplicáveis;

        b.  extração de certidões;

        c.  locomoções entre Estados da Federação e respectivas
            hospedagens, quando necessárias ao desempenho das funções;

        d.  eventuais levantamentos adicionais e especiais ou periciais
            que vierem a ser imprescindíveis, se ocorrerem omissões e/ou
            obscuridades nas informações pertinentes aos estritos
            interesses dos Debenturistas; e

        e.  despesas com cartorários e com correios necessárias ao
            desempenho da função de Agente Fiduciário.

11. Assembleia Geral de Debenturistas

1.  Disposição Legal Aplicável: À AGD aplicar-se-á ao disposto no artigo
    71 da Lei nº 6.404/76.

2.  Convocação: A AGD pode ser convocada (a) pelo Agente Fiduciário, (b)
    pela Emissora, (c) pelos Debenturistas que representem 10% (dez por
    cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação ou (d) pela CVM.

    1.  A convocação das AGD se dará mediante anúncio publicado, pelo
        menos 3 (três) vezes, nos órgãos de imprensa nos quais a
        Emissora costuma efetuar suas publicações, respeitadas outras
        regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
        assembleias gerais constantes da Lei nº 6.404/76, da
        regulamentação aplicável e desta Escritura.

    2.  As AGD deverão ser realizadas em prazo mínimo de 8 (oito) dias,
        contados da data da primeira publicação da convocação. A AGD em
        segunda convocação somente poderá ser realizada em, no mínimo, 5
        (cinco) dias após a data marcada para a instalação da AGD em
        primeira convocação.

    3.  Estará dispensada de convocação a AGD à qual comparecer a
        totalidade dos Debenturistas, a Emissora e o Agente Fiduciário.

3.  Quórum de Instalação: A AGD se instalará, em primeira convocação,
    com a presença de Debenturistas que representem a metade, no mínimo,
    das Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, com qualquer
    quórum.

4.  Mesa Diretora: A presidência da AGD caberá ao Debenturista eleito
    pelos titulares das Debêntures ou àquele que for designado pela CVM.

5.  Quórum de Deliberação: Nas deliberações da AGD, a cada Debênture
    caberá um voto, admitida a constituição de mandatário, Debenturista
    ou não. Exceto pelo disposto na Cláusula 11.5.1, abaixo, todas as
    deliberações tomadas em AGD deverão ser aprovadas por Debenturistas
    que representem, no mínimo, (a) a maioria do total das Debêntures em
    Circulação, quando realizada em primeira convocação; e (b) por
    maioria dos presentes na AGD, quando realizada em segunda
    convocação, desde que representem, no mínimo, 30% (trinta por cento)
    das Debêntures em Circulação.

    1.  Não estão incluídos no quórum a que se refere a Cláusula 11.5
        acima:

        a.  os quóruns expressamente previstos em outras cláusulas desta
            Escritura; e

b.  alterações (1) dos quóruns estabelecidos nesta Escritura; (2) das
    disposições estabelecidas na Cláusula 11.5 acima; (3) da
    Remuneração; (4) de quaisquer datas de pagamento de quaisquer
    valores previstos nesta Escritura; (5) da espécie das Debêntures
    e/ou liberação de qualquer garantia; (6) da criação de evento de
    repactuação; (7) de qualquer evento previsto na Cláusula 8.1 acima,
    exceto pelo quanto disposto na Cláusula 8.3.1, acima; as quais
    deverão ser aprovadas, seja em primeira convocação da AGD ou em
    qualquer outra subsequente, por Debenturistas que representem, no
    mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação.

2.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
    competência legal, observados os quóruns previstos nessa Escritura,
    serão válidas e eficazes perante a Emissora e os Fiadores e
    obrigarão todos os Debenturistas, e, no que lhes couber, a Emissora
    e os Fiadores, independentemente de seu comparecimento ou voto na
    respectiva AGD, com o que desde já concordam as Partes.

6.  Debêntures em Circulação: Para efeito da constituição de todos e
    quaisquer dos quóruns de instalação e/ou deliberação da AGD
    previstos nesta Escritura, consideram-se “Debêntures em Circulação”
    todas as Debêntures subscritas, excluídas aquelas mantidas em
    tesouraria pela Emissora e as de titularidade de empresas
    controladas ou coligadas pela Emissora (diretas ou indiretas),
    controladoras (ou grupo de controle) sociedades sob controle comum
    ou administradores da Emissora e/ou das sociedades acima
    mencionadas, incluindo, mas não se limitando, pessoas direta ou
    indiretamente relacionadas a qualquer das pessoas anteriormente
    mencionadas.

12. Declarações e Garantias da Emissora e dos Fiadores

1.  Declarações e Garantias da Emissora: A Emissora declara e garante
    aos Debenturistas, ao Agente Fiduciário e ao Coordenador Líder que:

    a.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente de
        acordo com as leis aplicáveis e está devidamente autorizada a
        conduzir os seus negócios, com plenos poderes para deter,
        possuir e operar seus bens;

    b.  está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura e a
        cumprir com suas respectivas obrigações, e obteve todas as
        licenças, autorizações e consentimentos necessários, inclusive,
        mas sem limitação, aprovações societárias da Emissão e da
        constituição da Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, tendo
        sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais e
        estatutários necessários para tanto;

    c.  as pessoas que a representam na assinatura desta Escritura têm
        poderes bastantes para tanto;

    d.  os Documentos da Oferta Restrita constituem obrigações legais,
        válidas, eficazes e vinculantes, exequíveis de acordo com os
        seus termos e condições;

    e.  a celebração dos Documentos da Oferta Restrita e o cumprimento
        de suas obrigações não infringem nenhuma obrigação relevante
        anteriormente assumida pela Emissora;

    f.  a celebração dos Documentos da Oferta Restrita e a Emissão e a
        Oferta Restrita (1) não infringem (i) seu estatuto social, (ii)
        disposição legal, contrato ou instrumento dos quais sejam parte,
        e/ou (iii) qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
        judicial ou arbitral em sua face; e (2) não resultarão em (i)
        vencimento antecipado de obrigação estabelecida em quaisquer
        desses contratos ou instrumentos, (ii) na rescisão de quaisquer
        desses contratos ou instrumentos, e/ou (iii) na criação de
        qualquer ônus sobre qualquer de seus ativos ou bens;

    g.  suas obrigações, nos termos dos Documentos da Oferta Restrita,
        constituem obrigações diretas, incondicionais e não
        subordinadas;

    h.  (1) suas operações e propriedades cumprem com as leis,
        regulamentos e licenças ambientais em vigor; (2) não há
        quaisquer circunstâncias que possam razoavelmente embasar uma
        ação ambiental contra si, nos termos de qualquer lei ambiental,
        que possa razoavelmente ter um Efeito Adverso Relevante
        (conforme definido abaixo);

    i.  declarou e pagou todos os tributos e contribuições
        previdenciárias, juntamente com todos os juros e penalidades
        quando aplicáveis, outros que não o pagamento de tributos e
        contribuições previdenciárias (1) cujo não pagamento não
        acarretaria um Efeito Adverso Relevante ou (2) que estejam sendo
        contestados de boa-fé pelos meios adequados e para os quais
        tenham feito reservas apropriadas de acordo com os princípios
        contábeis geralmente aceitos no Brasil;

    j.  cumpre todas as leis e regulamentos trabalhistas e
        previdenciários aplicáveis (inclusive dissídios coletivos),
        relativos a todos os seus empregados, inclusive, sem limitação,
        aqueles relativos a salários, jornada de trabalho, práticas
        trabalhistas equitativas, saúde e segurança, exceto na medida em
        que o descumprimento dessas leis e regulamentos não possa
        razoavelmente resultar em um Efeito Adverso Relevante;

    k.  cumpre as leis, regulamentos, normas administrativas e
        determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
        tribunais, que lhe são aplicáveis em qualquer jurisdição na qual
        realize negócios ou possua ativos, (1) exceto com relação
        àquelas que estão sendo contestadas pelos meios legais ou
        administrativos apropriados e de boa-fé e (2) exceto na medida
        em que o descumprimento de tais leis, regulamentos, normas
        administrativas e determinações não possa razoavelmente resultar
        em um Efeito Adverso Relevante;

    l.  (1) detém todas as autorizações e licenças (inclusive
        ambientais, societárias e regulatórias) exigidas pelas
        autoridades federais, estaduais e municipais necessárias para o
        exercício de suas atividades, estando todas elas plenamente
        válidas e em vigor; (2) está observando e cumprindo seu estatuto
        social e quaisquer obrigações e/ou condições contidas em
        contratos, acordos, hipotecas, escrituras, empréstimos,
        contratos de crédito, notas promissórias, contratos de
        arrendamento mercantil ou outros contratos ou instrumentos dos
        quais seja parte ou possa estar obrigadas, exceto nos casos em
        que o descumprimento ou a violação ou inadimplemento referidos
        não possam razoavelmente acarretar um Efeito Adverso
        Relevante; (3) está cumprindo com a legislação brasileira em
        vigor; e (4) o cumprimento de suas obrigações decorrentes desta
        Escritura não resultará em violação de qualquer lei aplicável,
        estatuto, regra, sentença, regulamentação, ordem, mandado,
        decreto judicial ou decisão de qualquer tribunal, nacional ou
        estrangeiro;

    m.  não há ações judiciais, processos ou arbitragem, de qualquer
        natureza, incluindo sem limitação, cíveis, trabalhistas, fiscais
        e previdenciárias contra si, que poderia, individual ou
        conjuntamente, ter um Efeito Adverso Relevante;

    n.  mantém cobertura de seguro com seguradoras de reconhecida
        capacidade financeira contra perdas e riscos e em valores que
        estão de acordo com a região geográfica e os negócios em que
        estão engajados, e não tem qualquer razão para acreditar que não
        se conseguirá renovar os seguros existentes quando expirar a
        cobertura ou que não se conseguirá obter cobertura conforme
        necessário para dar continuidade aos negócios a um custo que não
        resultaria razoavelmente em Efeito Adverso Relevante;

    o.  (1) todos os contratos, acordos ou compromissos materiais, sejam
        escritos ou verbais, dos quais é parte, ou com relação aos quais
        está obrigada, são válidos, vinculativos, estão em pleno vigor e
        efeito e são exequíveis, de acordo com seus termos; (2) não
        violou, nem está inadimplente, em qualquer aspecto relevante, em
        relação a qualquer dos contratos referidos acima, não tendo
        nenhuma contraparte de qualquer destes descumprido, em qualquer
        aspecto relevante, qualquer de suas obrigações previstas; (3)
        não celebrou contratos envolvendo derivativos;

    p.  (1) não se encontra em estado de insolvência, falência,
        recuperação judicial, dissolução, intervenção, regime especial
        de administração temporária (RAET) ou liquidação
        extrajudicial; (2) tem capacidade econômico-financeira para
        assumir e cumprir todos os compromissos previstos nesta
        Escritura;

    q.  mantém um sistema de controle interno de contabilidade
        suficiente para garantir razoavelmente que: (1) as operações
        sejam executadas de acordo com as autorizações gerais e
        específicas de sua administração; e (2) as operações sejam
        registradas conforme necessário para permitir a elaboração das
        demonstrações financeiras de acordo com as práticas contábeis
        adotadas no Brasil e para manter contabilidade dos seus ativos;

    r.  na data de celebração da presente Escritura e na data de
        integralização das Debêntures, é e continuará sendo solvente,
        nos termos da legislação brasileira;

    s.  não omitiu do Coordenador Líder nenhum fato, de qualquer
        natureza, que seja de seu conhecimento e que possa razoavelmente
        resultar em Efeito Adverso Relevante;

    t.  todas as informações (consideradas como um todo) prestadas ao
        Coordenador Líder, anteriormente ou concomitantemente à presente
        data, para fins de análise e aprovação da emissão das
        Debêntures, são corretas, verdadeiras, consistentes e
        suficientes em todos os seus aspectos relevantes na data na qual
        referidas informações foram prestadas e não omitem qualquer fato
        relevante necessário para fazer com que referidas informações
        (consideradas como um todo) não sejam enganosas no referido
        tempo à luz das circunstâncias nas quais foram prestadas;

    u.  as demonstrações financeiras da Emissora relativas ao exercício
        social encerrado em 2015 e o balancete contábil levantado na
        data de 30 de novembro de 2016 são verdadeiras, completas e
        corretas em todos os aspectos relevantes nas datas em que foram
        preparadas; refletem, de forma clara e precisa, a posição
        financeira e patrimonial, os resultados, operações e fluxos de
        caixa da Emissora no período;

    v.  as demonstrações financeiras da Emissora acima referidas foram
        elaboradas de acordo com os princípios contábeis geralmente
        aceitos no Brasil, que foram aplicados de maneira consistente
        nos períodos envolvidos, e desde a data das demonstrações
        financeiras mais recentes, não houve, no melhor entendimento da
        Emissora, nenhum fato que pudesse razoavelmente causar um Efeito
        Adverso Relevante à Emissora;

    w.  não possui, nem seus bens possuem, qualquer imunidade em relação
        à competência de qualquer tribunal no Brasil ou em relação a
        qualquer ato judicial (quer por meio de citação ou notificação,
        penhora antes da decisão, penhora em garantia de execução da
        decisão judicial, quer de outra forma), exceto com relação
        aqueles bens que são objeto de concessões governamentais e
        considerados de interesse público;

    x.  tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
        divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
        Remuneração foi acordada por livre vontade da Emissora e dos
        Fiadores, em observância aos princípios de boa-fé;

    y.  todas as declarações e garantias relacionadas à Emissora que
        constam do Contrato de Cessão Fiduciária são, na data de sua
        assinatura, verdadeiras, corretas, consistentes e suficientes;

    z.  inexiste violação ou indício de violação, pela Emissora e/ou
        qualquer sociedade do seu grupo econômico, de qualquer
        dispositivo de qualquer lei ou regulamento, nacional ou
        estrangeiro, contra prática de corrupção ou atos lesivos à
        administração pública, incluindo, sem limitação, leis n.º
        12.529/2011, 9.613/1998, 12.846/2013, o US Foreing Corrupt
        Practices Act (FCPA) e o UK Bribery Act (“Leis Anticorrupção”);

    a.  cumpre rigorosamente a legislação ambiental e trabalhista em
        vigor, adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
        destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente
        e a seus trabalhadores decorrentes das atividades descritas em
        seu objeto social, sendo que a Emissora obriga-se, ainda, a
        proceder a todas as diligências exigidas para suas atividades
        econômicas, preservando o meio ambiente e atendendo às
        determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais que,
        subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar as normas
        ambientais em vigor, salvo nos casos em que, de boa-fé, esteja
        discutindo a sua aplicabilidade; e

    b.  os Direitos Creditórios foram originados de acordo com a
        política de concessão de crédito da Emissora, e a sua cobrança é
        realizada de acordo com a política de cobrança da Emissora.

        1.  Para fins desta Escritura, “Efeito Adverso Relevante”
            significa qualquer circunstância ou fato, atual ou
            contingente, ou alteração ou efeito sobre a Emissora ou os
            Fiadores, considerados em conjunto, que, a critério
            fundamentado e de boa fé dos Debenturistas, conforme
            deliberação em AGD, modifique adversamente a condição
            econômica, financeira, jurídica ou de qualquer outra
            natureza, da Emissora ou dos Fiadores, de modo a afetar a
            capacidade da Emissora ou de qualquer dos Fiadores de
            cumprir com suas obrigações decorrentes dos Documentos da
            Oferta Restrita, da Emissão e/ou da Oferta Restrita.

2.  Declarações e Garantias dos Fiadores: Cada Fiador declara e garante
    aos Debenturistas, ao Agente Fiduciário e ao Coordenador Líder que:

    a.  conforme aplicável, é sociedade devidamente organizada,
        constituída e existente de acordo com as leis aplicáveis;

    b.  está devidamente autorizado a conduzir os seus negócios, com
        plenos poderes para deter, possuir e operar seus bens;

    c.  está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura e a
        cumprir com suas respectivas obrigações, e obteve todas as
        licenças, autorizações e consentimentos necessários, inclusive,
        mas sem limitação, aprovações societárias ou vênia conjugal
        referente à prestação da Fiança, tendo sido plenamente
        satisfeitos todos os requisitos legais e/ou estatutários
        necessários para tanto;

    d.  as pessoas que o representa na assinatura desta Escritura têm
        poderes bastantes para tanto;

    e.  os Documentos da Oferta Restrita constituem obrigações legais,
        válidas, eficazes e vinculantes, exequíveis de acordo com os
        seus termos e condições;

    f.  a celebração dos Documentos da Oferta Restrita e o cumprimento
        de suas obrigações não infringem nenhuma obrigação relevante
        anteriormente por ele assumidas;

    g.  a celebração dos Documentos da Oferta Restrita e a Emissão e a
        Oferta Restrita (1) não infringem (i) conforme aplicável, seu
        estatuto social ou contrato social, (ii) disposição legal,
        contrato ou instrumento dos quais seja parte, e/ou (iii)
        qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
        arbitral em sua face; e (2) não resultarão em (i) vencimento
        antecipado de obrigação estabelecida em quaisquer desses
        contratos ou instrumentos, (ii) na rescisão de quaisquer desses
        contratos ou instrumentos, e/ou (iii) na criação de qualquer
        ônus sobre qualquer de seus ativos ou bens;

    h.  suas obrigações, nos termos dos Documentos da Oferta Restrita,
        constituem obrigações diretas, incondicionais e não
        subordinadas;

    i.  (1) suas operações e propriedades cumprem com as leis,
        regulamentos e licenças ambientais em vigor; (2) não há
        quaisquer circunstâncias que possam razoavelmente embasar uma
        ação ambiental contra si, nos termos de qualquer lei ambiental,
        que possa razoavelmente ter um Efeito Adverso Relevante;

    j.  declarou e pagou, conforme aplicável, todos os tributos e
        contribuições previdenciárias, juntamente com todos os juros e
        penalidades quando aplicáveis, outros que não o pagamento de
        tributos e contribuições previdenciárias (1) cujo não pagamento
        não acarretaria um Efeito Adverso Relevante ou (2) que estejam
        sendo contestados de boa-fé pelos meios adequados e para os
        quais tenham feito reservas apropriadas de acordo com os
        princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil;

    k.  conforme aplicável, cumpre todas as leis e regulamentos
        trabalhistas e previdenciários aplicáveis (inclusive dissídios
        coletivos), relativos a todos os seus empregados, inclusive, sem
        limitação, aqueles relativos a salários, jornada de trabalho,
        práticas trabalhistas equitativas, saúde e segurança, exceto na
        medida em que o descumprimento dessas leis e regulamentos não
        possa razoavelmente resultar em um Efeito Adverso Relevante;

    l.  cumpre as leis, regulamentos, normas administrativas e
        determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
        tribunais, que lhe são aplicáveis em qualquer jurisdição na qual
        realizem negócios ou possuam ativos, (1) exceto com relação
        àquelas que estão sendo contestadas pelos meios legais ou
        administrativos apropriados e de boa-fé e (2) exceto na medida
        em que o descumprimento de tais leis, regulamentos, normas
        administrativas e determinações não possa razoavelmente resultar
        em um Efeito Adverso Relevante;

    m.  conforme aplicável (1) detém todas as autorizações e licenças
        (inclusive ambientais) necessárias para o exercício de suas
        atividades; (2) está observando e cumprindo seu estatuto social
        ou contrato social, conforme o caso, e quaisquer obrigações e/ou
        condições contidas em contratos, acordos, hipotecas, escrituras,
        empréstimos, contratos de crédito, notas promissórias, contratos
        de arrendamento mercantil ou outros contratos ou instrumentos
        dos quais sejam parte ou possam estar obrigadas, exceto nos
        casos em que o descumprimento ou a violação ou inadimplemento
        referidos não possam razoavelmente acarretar um Efeito Adverso
        Relevante; (3) está cumprindo com a legislação brasileira em
        vigor; e (4) o cumprimento de suas obrigações decorrentes desta
        Escritura não resultará em violação de qualquer lei aplicável,
        estatuto, regra, sentença, regulamentação, ordem, mandado,
        decreto judicial ou decisão de qualquer tribunal, nacional ou
        estrangeiro;

    n.  não há ações judiciais, processos ou arbitragem, de qualquer
        natureza, incluindo sem limitação, cíveis, trabalhistas, fiscais
        e previdenciárias contra si, que poderia, individual ou
        conjuntamente, ter um Efeito Adverso Relevante;

    o.  mantém cobertura de seguro com seguradoras de reconhecida
        capacidade financeira contra perdas e riscos e em valores que
        estão de acordo com a região geográfica e os negócios em que
        estão engajados, e não têm qualquer razão para acreditar que não
        se conseguirá renovar os seguros existentes quando expirar a
        cobertura ou que não se conseguirá obter cobertura conforme
        necessário para dar continuidade aos negócios a um custo que não
        resultaria razoavelmente em Efeito Adverso Relevante;

    p.  (1) todos os contratos, acordos ou compromissos materiais, sejam
        escritos ou verbais, dos quais é parte, ou com relação aos quais
        está obrigado, são válidos, vinculativos, estão em pleno vigor e
        efeito e são exequíveis, de acordo com seus termos; (2) não
        violou, nem está inadimplente, em qualquer aspecto relevante, em
        relação a qualquer dos contratos referidos acima, não tendo
        nenhuma contraparte de qualquer destes descumprido, em qualquer
        aspecto relevante, qualquer de suas obrigações previstas; (3)
        não celebrou contratos envolvendo derivativos;

    q.  conforme aplicável (1) não se encontra em estado de insolvência,
        falência, recuperação judicial ou dissolução; (2) tem capacidade
        econômico-financeira para assumir e cumprir todos os
        compromissos previstos nesta Escritura;

    r.  conforme aplicável, mantém um sistema de controle interno de
        contabilidade suficiente para garantir razoavelmente que: (1) as
        operações sejam executadas de acordo com as autorizações gerais
        e específicas de sua administração; e (2) as operações sejam
        registradas conforme necessário para permitir a elaboração das
        demonstrações financeiras de acordo com as práticas contábeis
        adotadas no Brasil e para manter contabilidade dos seus ativos;

    s.  na data de celebração da presente Escritura e na data de
        integralização das Debêntures, é e continuará sendo solvente,
        nos termos da legislação brasileira;

    t.  não omitiu do Coordenador Líder nenhum fato, de qualquer
        natureza, que seja de seu conhecimento e que possa razoavelmente
        resultar em Efeito Adverso Relevante;

    u.  todas as informações (consideradas como um todo) prestadas ao
        Coordenador Líder, anteriormente ou concomitantemente à presente
        data, para fins de análise e aprovação da emissão das Debêntures
        e da prestação de Fiança, são corretas, verdadeiras,
        consistentes e suficientes em todos os seus aspectos relevantes
        na data na qual referidas informações foram prestadas e não
        omitem qualquer fato relevante necessário para fazer com que
        referidas informações (consideradas como um todo) não sejam
        enganosas no referido tempo à luz das circunstâncias nas quais
        foram prestadas;

    v.  conforme aplicável, as demonstrações financeiras do Fiador
        relativas ao exercício social encerrado em 2015 são verdadeiras,
        completas e corretas em todos os aspectos relevantes nas datas
        em que foram preparadas; refletem, de forma clara e precisa, a
        posição financeira e patrimonial, os resultados, operações e
        fluxos de caixa do Fiador no período;

    w.  conforme aplicável, as demonstrações financeiras do Fiador acima
        referidas foram elaboradas de acordo com os princípios contábeis
        geralmente aceitos no Brasil, que foram aplicados de maneira
        consistente nos períodos envolvidos, e desde a data das
        demonstrações financeiras mais recentes, não houve, no melhor
        entendimento da Emissora, nenhum fato que pudesse razoavelmente
        causar um Efeito Adverso Relevante;

    x.  não possui, nem seus bens possuem, qualquer imunidade em relação
        à competência de qualquer tribunal no Brasil ou em relação a
        qualquer ato judicial (quer por meio de citação ou notificação,
        penhora antes da decisão, penhora em garantia de execução da
        decisão judicial, quer de outra forma), exceto com relação
        aqueles bens que são objeto de concessões governamentais e
        considerados de interesse público;

    y.  (1) os Srs. Felipe e José Marcelo são solteiros, e vivem sob o
        regime de convivência ou união estável, com a opção formal pelo
        regime de separação total de bens e (2) os Srs. José Neto,
        Eveline, Raquel e Juliana são casados sob regime de separação
        total de bens, responsabilizando-se, em igualdade de condições,
        pelo fiel, integral e pontual cumprimento da integralidade das
        Obrigações Garantidas, devidas pela Emissora no âmbito desta
        Escritura, bem como dos demais instrumentos vinculados à
        presente Escritura, anuindo expressamente com todos os termos e
        condições pactuados em tais instrumentos, cujos termos declaram
        expressamente conhecer e aceitar;

    z.  tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
        divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
        Remuneração foi acordada por livre vontade da Emissora e dos
        Fiadores, em observância aos princípios de boa-fé;

    a.  todas as declarações e garantias relacionadas à Emissora que
        constam dos Documentos da Oferta Restrita são, na data de sua
        assinatura, verdadeiras, corretas, consistentes e suficientes; e

    b.  inexiste violação ou indício de violação, pelo Fiador e/ou,
        conforme aplicável, qualquer sociedade do seu grupo econômico,
        de qualquer dispositivo das Leis Anticorrupção.

3.  Indenização: A Emissora e os Fiadores obrigam-se solidariamente, de
    forma irrevogável e irretratável, a indenizar os Debenturistas por
    todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
    (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios) diretamente
    ou indiretamente incorridos e comprovados pelos Debenturistas,
    incluindo, mas não se limitando, àqueles causados em razão da
    inveracidade ou incorreção de qualquer de suas declarações prestadas
    nos termos desta Cláusula 12, sem prejuízo da possibilidade de
    declaração do Vencimento Antecipado das Debêntures, na forma da
    Cláusula 8 acima.

    1.  Sem prejuízo do disposto acima, a Emissora e os Fiadores
        obrigam-se a notificar imediatamente o Agente Fiduciário e os
        Debenturistas caso qualquer das declarações aqui prestadas
        torne-se inverídica ou incorreta.

13. Disposições anticorrupção

    1.  Inexistência de condutas anticorrupção: A Emissora, cada um dos
        Fiadores e o Agente Fiduciário declaram e garantem, neste ato,
        que, até a presente data, nem a respectiva Parte e nem quaisquer
        afiliadas (diretas e/ou indiretas) (“Grupo Econômico”) e
        respectivos diretores, membros de conselho de administração,
        quaisquer terceiros, incluindo assessores ou prestadores de
        serviço agindo em seus respectivos benefícios, conforme
        aplicável (“Representantes”) incorreu nas seguintes hipóteses,
        bem como ter ciência de que a respectiva Parte, as sociedades do
        seu Grupo Econômico e seus respectivos representantes não podem:

        a.  ter utilizado ou utilizar seus recursos para o pagamento de
            contribuições, presentes ou atividades de entretenimento
            ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa a
            atividade política;

        b.  fazer ou ter feito qualquer pagamento ilegal, direto ou
            indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
            políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
            familiares), nacionais ou estrangeiros;

        c.  ter realizado ou realizar ação destinada a facilitar uma
            oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como ter
            aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro,
            propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor, direta
            ou indiretamente, para qualquer “oficial do governo”
            (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo ou
            de entidade de propriedade ou controlada por um governo ou
            organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo
            na função de representante do governo ou candidato de
            partido político) a fim de influenciar qualquer ação
            política ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
            aplicável;

        d.  praticar ou ter praticado quaisquer atos para obter ou
            manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
            indevida;

        e.  ter realizado ou realizar qualquer pagamento ou tomar
            qualquer ação que viole qualquer das Leis Anticorrupção; ou

        f.  ter realizado ou realizar um ato de corrupção, pago propina
            ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
            pagamento de qualquer valor indevido.

            1.  A Emissora, cada um dos Fiadores e o Agente Fiduciário,
                conforme aplicável, declaram ter conduzido seus negócios
                em conformidade com as Leis Anticorrupção aplicáveis às
                quais podem estar sujeitos, bem como ter instituído e
                mantido, bem como se obriga continuar a manter políticas
                e procedimentos elaborados para garantir a contínua
                conformidade com referidas normas e por meio do
                compromisso e da garantia ora assumidos (conjuntamente
                denominadas “Obrigações Anticorrupção”).

                1.  A Emissora e/ou qualquer Fiador, conforme o caso,
                    deverá informar imediatamente, por escrito, ao
                    Agente Fiduciário e ao Coordenador Líder detalhes de
                    qualquer violação relativa às Obrigações
                    Anticorrupção que eventualmente venha a ocorrer pela
                    respectiva Parte e/ou por qualquer sociedade do seu
                    Grupo Econômico e/ou pelos respectivos
                    Representantes.

                2.  A obrigação prevista na Cláusula 13.1.1.1 acima é
                    uma obrigação permanente e deverá perdurar até o
                    término desta Escritura.

            2.  A Emissora, cada um dos Fiadores e o Agente Fiduciário,
                conforme aplicável, declaram e garantem que não se
                encontram, assim como seus representantes,
                administradores, diretores, conselheiros, sócios ou
                acionistas, assessores ou consultores, direta ou
                indiretamente, conforme aplicável:

                a.  sob investigação em virtude de denúncias de suborno
                    e/ou corrupção;

                b.  no curso de um processo judicial e/ou
                    administrativo, ou foram condenados ou indiciados
                    sob a acusação de corrupção ou suborno;

                c.  listados em alguma entidade governamental, tampouco
                    conhecidos ou suspeitos de práticas de terrorismo
                    e/ou lavagem de dinheiro;

                d.  sujeitos a restrições ou sanções econômicas e de
                    negócios por qualquer entidade governamental; e/ou

                e.  banidos ou impedidos, de acordo com qualquer lei que
                    seja imposta ou fiscalizada por qualquer entidade
                    governamental.

            3.  A Emissora, cada um dos Fiadores e o Agente Fiduciário,
                declaram que, direta ou indiretamente, não irão receber,
                transferir, manter, usar ou esconder recursos que
                decorram de qualquer atividade ilícita, bem como não
                irão contratar como empregado ou, de alguma forma,
                manter relacionamento profissional com pessoas físicas
                ou jurídicas envolvidas com atividades criminosas, em
                especial aquelas previstas nas Leis Anticorrupção,
                lavagem de dinheiro, tráfico de drogas e terrorismo.

            4.  A Emissora, cada um dos Fiadores e o Agente Fiduciário,
                declaram e garantem que, conforme aplicável: (a) os seus
                respectivos atuais representantes não são funcionários
                públicos ou empregados do governo; (b) informarão
                imediatamente, por escrito, qualquer nomeação de seus
                representantes como funcionários públicos ou empregados
                do governo; e (c) eventual nomeação, nos termos do
                subitem (b) anterior, resultará automaticamente na
                rescisão deste Contrato de Distribuição, sem a imposição
                de qualquer multa ou penalidade.

            5.  Qualquer Parte notificará prontamente, por escrito, às
                outras Partes, ao Coordenador Líder, ao Agente
                Fiduciário e aos Debenturistas a respeito de qualquer
                suspeita ou violação do disposto nas Leis Anticorrupção
                e/ou nas Obrigações Anticorrupção, e ainda de
                participação em práticas de suborno ou corrupção, assim
                como o descumprimento de qualquer declaração prevista
                nesta Cláusula 13.

            6.  A Emissora, os Fiadores e o Agente Fiduciário, conforme
                aplicável, se obrigam a: (a) sempre cumprir estritamente
                as Obrigações Anticorrupção; (b) monitorar seus
                colaboradores, agentes e pessoas ou entidades que
                estejam agindo por sua conta ou em nome para garantir o
                cumprimento das Obrigações Anticorrupção; e (c) deixar
                claro em todas as suas transações que se exige
                cumprimento às Obrigações Anticorrupção.

    2.  Assistência recíproca: Caso qualquer uma das Partes venha a ser
        envolvida em alguma situação ligada a corrupção ou suborno, em
        decorrência de ação praticada pela outra Parte ou seus
        acionistas/cotistas/sócios, conselheiros, administradores,
        empregados e prestadores de serviços, inclusive, seus
        subcontratados e prepostos, a Parte causadora da referida
        situação se compromete a assumir o respectivo ônus, inclusive
        quanto a apresentar os documentos que possam auxiliar as outras
        Partes em sua defesa.

14. Disposições Gerais

    1.  Comunicações: As comunicações a serem enviadas por qualquer das
        partes nos termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para
        os seguintes endereços:

Para a Emissora:

FORTBRASIL ADMINISTRADORA DE CARTÕES DE CRÉDITO S.A.

Avenida Bezerra de Menezes, nº 100, sala 301

Fortaleza, CE

CEP 60325-000

At.: Sra. Juliana Matos de Freitas

Tel.: (85) 3923-5327

E-mail: juliana@fortbrasil.com.br

Para os Fiadores:

POWER PARTICIPAÇÕES S.A.

Avenida Bezerra de Menezes, nº 100, sala 412

Fortaleza, CE

At.: Sra Juliana Matos de Freitas

Tel.: (85) 3923-5327

E-mail: juliana@fortbrasil.com.br

JOSÉ PIRES DE OLIVEIRA NETO

Avenida Historiador Raimundo Girão, nº 474, ap. 1402

Bairro Meireles

Fortaleza, CE

CEP 60165-050

Tel.: (85) 3923-5327

E-mail: joseneto@fortbrasil.com.br

EVELINE TEIXEIRA DE FREITAS

Avenida Beira Mar, nº 3.870, ap. 901,

Bairro Mucuripe

Fortaleza, CE

CEP 60165-121

Tel.: (85) 3923-5327

E-mail: caroline_faheina@fortbrasil.com.br

FELIPE TEIXEIRA DE FREITAS

Avenida Abolição, nº 4.043, ap. 1.403, Torre Jangada,

Bairro Mucuripe

Fortaleza, CE

CEP 60165-082

Tel.: (85) 3923-5327

E-mail: caroline_faheina@fortbrasil.com.br

JOSÉ MARCELO MATOS DE FREITAS FILHO

Rua dos Tabajaras, nº 575, ap. 500,

Bairro Praia de Iracema

Fortaleza, CE

CEP 60060-510

Tel.: (85) 3923-5327

E-mail: marcelofilho@fortbrasil.com.br

JULIANA MATOS DE FREITAS

Rua Tenente Amauri Pio, nº 57, ap. 1800

Bairro Praia de Iracema

Fortaleza, CE

CEP 60160-090

Tel.: (85) 3923-5327

E-mail: juliana@fortbrasil.com.br

RAQUEL MATOS DE FREITAS

Rua Frei Mansueto, nº 505, ap. 402

Bairro Meireles

Fortaleza, CE

CEP 60750-070

Tel.: (85) 3923-5327

E-mail: caroline_faheina@fortbrasil.com.br

Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 7, sala 201

Rio de Janeiro/RJ

CEP 22640-102

At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Vieira Abrantes

Tel.: (21) 3514-0000

E-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Para o Escriturador e Liquidante:

BANCO BRADESCO S.A.

Cidade de Deus, s/nº, Vila Yara

Osasco/SP

CEP: 06029-900

At.: Rosinaldo Batista Gomes

Tel.: (11) 3684-9444

E-mail: rosinaldo.gomes@bradesco.com.br

Para o Banco Depositário:

BANCO BRADESCO S.A.

Cidade de Deus, s/nº, Vila Yara

Osasco/SP

CEP: 06029-900

At.: Roseli Maria Louzano

Tel.: (11) 3684-9401

E-mail: roseli.louzano@bradesco.com.br

Para a CETIP

CETIP S.A. – MERCADOS ORGANIZADOS

Alameda Xingú, nº 350, 1° andar

Barueri, SP

CEP 06455-030

Tel: (11) 3111-1596

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios, ou por correio eletrônico nos endereços
    acima. As comunicações feitas por correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
    recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo emitido
    pela máquina utilizada pelo remetente). Os originais dos documentos
    enviados por correio eletrônico deverão ser encaminhados para os
    endereços acima em até 5 (cinco) Dias Úteis após o envio da
    mensagem.

2.  Renúncia: Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
    decorrentes da presente Escritura, desta forma, nenhum atraso,
    omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade
    ou remédio que caiba ao Agente Fiduciário e/ou aos Debenturistas em
    razão de qualquer inadimplemento da Emissora prejudicará tais
    direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como
    constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
    inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de quaisquer
    outras obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura ou
    precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

3.  Despesas: Todas e quaisquer despesas incorridas com a Emissão e a
    Oferta Restrita ou com a execução de valores devidos nos termos
    desta Escritura, incluindo publicações, inscrições, registros,
    averbações, contratação do Agente Fiduciário e dos prestadores de
    serviços e quaisquer outros custos relacionados às Debêntures, serão
    de responsabilidade exclusiva da Emissora.

4.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica: Esta Escritura
    e as Debêntures constituem títulos executivos extrajudiciais nos
    termos do artigo 784, incisos I e III, do Código de Processo Civil,
    reconhecendo as partes desde já que, independentemente de quaisquer
    outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta
    Escritura comportam execução específica, submetendo-se às
    disposições dos artigos 497, 815 e seguintes do Código de Processo
    Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado
    das Debêntures nos termos desta Escritura.

5.  Irrevogabilidade e Irretratabilidade: Esta Escritura é celebrada em
    caráter irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus
    sucessores a qualquer título.

6.  Independência das Disposições: A invalidação ou nulidade, no todo ou
    em parte, de quaisquer das cláusulas desta Escritura não afetará as
    demais, que permanecerão sempre válidas e eficazes até o
    cumprimento, pelas partes, de todas as suas obrigações aqui
    previstas. Ocorrendo a declaração de invalidação ou nulidade de
    qualquer cláusula desta Escritura, as partes desde já se comprometem
    a negociar, no menor prazo possível, em substituição à cláusula
    declarada inválida ou nula, a inclusão, nesta Escritura, de termos e
    condições válidos que reflitam os termos e condições da cláusula
    invalidada ou nula, observados a intenção e o objetivo das partes
    quando da negociação da cláusula invalidada ou nula e o contexto em
    que se insere.

7.  Renúncia ao direito de compensação: A Emissora renuncia
    expressamente ao direito de compensação no âmbito da presente
    Escritura, não podendo compensar o pagamento de quaisquer valores
    referentes às Debêntures em razão de deter ou vir a deter créditos
    contra qualquer dos Debenturistas.

8.  Lei Aplicável: Esta Escritura é regida pelas Leis da República
    Federativa do Brasil.

9.  Foro: Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São
    Paulo, como o único foro competente para a solução de quaisquer
    controvérsias oriundas da presente Escritura, renunciando a todos os
    outros, por mais especiais ou privilegiados que sejam, ou venham a
    ser.

Estando assim, as partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, em 5 (cinco) vias de igual teor e forma, juntamente com 2
(duas) testemunhas, que também o assinam.

São Paulo, 3 de fevereiro de 2017

- As assinaturas seguem nas 3 (três) páginas seguintes -

(o restante desta página foi intencionalmente deixado em branco)

Página de assinaturas 1/3 do Instrumento Particular de Escritura da 6ª
(Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie “Com Garantia Real”, em Série Única, com Garantia Fidejussória
Adicional, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da
Fortbrasil Administradora de Cartões de Crédito S.A., celebrada em 3 de
fevereiro de 2017.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| FORTBRASIL ADMINISTRADORA DE      |                                   |
| CARTÕES DE CRÉDITO S.A.           |                                   |
+===================================+===================================+
| _________________                 | _________________                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome: Juliana Matos de Freitas    | Nome: José Marcelo Matos de       |
|                                   | Freitas Filho                     |
| Cargo: Diretora Presidente        |                                   |
|                                   | Cargo: Diretor Administrativo     |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| POWER PARTICIPAÇÕES S.A.          |                                   |
+===================================+===================================+
| _________________                 | _________________                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome: Juliana Matos de Freitas    | Nome: Eveline Teixeira de Freitas |
|                                   |                                   |
| Cargo: Diretora Presidente        | Cargo: Diretora Financeira        |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _________________                 | _________________                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| JOSÉ PIRES DE OLIVEIRA NETO       | EVELINE TEIXEIRA DE FREITAS       |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _________________                 | _________________                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| FELIPE TEIXEIRA DE FREITAS        | JOSÉ MARCELO MATOS DE FREITAS     |
|                                   | FILHO                             |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _________________                 | _________________                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| JULIANA MATOS DE FREITAS          | RAQUEL MATOS DE FREITAS           |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(continua na próxima página)

Página de assinaturas 2/3 do Instrumento Particular de Escritura da 6ª
(Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie “Com Garantia Real”, em Série Única, com Garantia Fidejussória
Adicional, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da
Fortbrasil Administradora de Cartões de Crédito S.A., celebrada em 3º de
fevereiro de 2017.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE   |                                   |
| TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS     |                                   |
| S.A.                              |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _________________                 | _________________                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(o restante desta página foi intencionalmente deixado em branco)

(continua na próxima página)

Página de assinaturas 3/3 do Instrumento Particular de Escritura da 6ª
(Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie “Com Garantia Real”, em Série Única, com Garantia Fidejussória
Adicional, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da
Fortbrasil Administradora de Cartões de Crédito S.A., celebrada em 3 de
fevereiro de 2017.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| TESTEMUNHAS                       |                                   |
+===================================+===================================+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome: Regina Márcia Torres N. de  | Nome: José Augusto Félix          |
| Alencar                           |                                   |
|                                   | CPF: 913.550.103-06               |
| CPF: 614.410.743-68               |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

* * * * *

ANEXO

CRONOGRAMA PARA PAGAMENTO DA REMUNERAÇÃO E DA

AMORTIZAÇÃO DO PRINCIPAL

  -----------------------------------------------------------------------
  Nº DA       DATAS         PERCENTUAL DE          PAGAMENTO DA
  PARCELA                   AMORTIZAÇÃO            REMUNERAÇÃO
  ----------- ------------- ---------------------- ----------------------
  0           10/fev/2017                           

  1           10/mai/2017   0,0000%                Sim

  2           10/ago/2017   0,0000%                Sim

  3           10/nov/2017   0,0000%                Sim

  4           14/fev/2018   0,0000%                Sim

  5           10/mai/2018   12,5000%               Sim

  6           10/ago/2018   12,5000%               Sim

  7           12/nov/2018   12,5000%               Sim

  8           11/fev/2019   12,5000%               Sim

  9           10/mai/2019   12,5000%               Sim

  10          12/ago/2019   12,5000%               Sim

  11          11/nov/2019   12,5000%               Sim

  12          10/fev/2020   12,5000%               Sim
  -----------------------------------------------------------------------
