INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 20ª (VIGÉSIMA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, EM SÉRIE ÚNICA, DA ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO
PAULO S.A.

Pelo presente instrumento particular, de um lado,

ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A., sociedade por
ações com registro de companhia aberta perante a Comissão de Valores
Mobiliários (“CVM”), com sede na Av. Dr. Marcos Penteado de Ulhôa
Rodrigues, 939, lojas 1 e 2 (térreo) e 1º ao 7º andar, Bairro Sítio
Tamboré, Torre II do Condomínio Castelo Branco Office Park – Cidade de
Barueri, Estado de São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa
Jurídica do Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o
nº 61.695.227/0001-93 e inscrita perante a Junta Comercial do Estado de
São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE nº 35.300.050.274, neste ato
representada por seu(s) representante(s) legal(is) devidamente
autorizado(s) e identificado(s) nas páginas de assinaturas do presente
instrumento (“Emissora” ou “Companhia”);

e, de outro lado, como agente fiduciário, representando a comunhão dos
titulares das debêntures objeto da presente emissão (“Debenturistas”),

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira autorizada a exercer as funções de agente
fiduciário, com sede na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 07, sala 201, inscrita
no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91, neste ato representada por
seu(s) representante(s) legal(is) devidamente autorizado(s) e
identificado(s) nas páginas de assinaturas do presente
instrumento (“Agente Fiduciário”);

Sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante denominados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”,

Vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, celebrar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 20ª (vigésima) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
Real, em Série Única, da Eletropaulo Metropolitana Eletricidade de São
Paulo S.A.” (“Escritura de Emissão” ou “Escritura”), em observância às
seguintes cláusulas e condições:

CLÁUSULA I
AUTORIZAÇÃO

1.1 A presente Escritura de Emissão é firmada com base na autorização da
Reunião do Conselho de Administração da Emissora realizada em 24 de
fevereiro de 2017, devidamente registrada na JUCESP sob o n.º
121.520/17-1 (“RCA Emissora”), na qual (i) foram aprovados os termos e
condições da emissão das debêntures simples, não conversíveis em ações,
da espécie com garantia real, em série única, da 20ª (vigésima) emissão
da Emissora (“Debêntures” e “Emissão”, respectivamente) e da Oferta
(conforme abaixo definido), nos termos do artigo 59 da Lei nº 6.404 de
15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por
Ações”); (ii) foi aprovada a outorga, pela Companhia, da cessão
fiduciária de direitos creditórios e outras avenças descrita na Cláusula
3.5.1 abaixo; e (iii) a diretoria da Companhia foi autorizada a praticar
todos os atos necessários à efetivação das deliberações ali
consubstanciadas, incluindo a celebração de todos os documentos
necessários à concretização da Emissão e da Oferta (conforme abaixo
definido).

CLÁUSULA II
REQUISITOS

A Emissão será realizada com observância aos requisitos abaixo.

2.1. Dispensa de Registro na CVM

2.1.1. Nos termos do artigo 6º da Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro
de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e do artigo 19, §5º, I,
da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada, a Oferta
está automaticamente dispensada de registro perante a CVM, por se tratar
de oferta pública de valores mobiliários com esforços restritos de
distribuição, não sendo objeto de protocolo, registro e arquivamento
perante a CVM, exceto pelo envio da comunicação sobre o início da Oferta
e a comunicação de seu encerramento à CVM, nos termos dos artigos 7º-A e
8º, respectivamente, da Instrução CVM 476 (“Comunicação de Início” e
“Comunicação de Encerramento”, respectivamente).

2.2. Registro na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)

2.2.1. Por se tratar de oferta pública com esforços restritos de
distribuição, a Oferta poderá vir a ser registrada na ANBIMA, nos termos
do parágrafo 2º do artigo 1° do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores
Práticas para as Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores
Mobiliários”, atualmente em vigor (“Código ANBIMA”), exclusivamente para
fins de envio de informações para a base de dados da ANBIMA, nos termos
do artigo 8º do Código ANBIMA, desde que sejam expedidas diretrizes
específicas nesse sentido pelo Conselho de Regulação e Melhores Práticas
da ANBIMA, até o momento do protocolo de Comunicação de Encerramento na
CVM.

2.3. Arquivamento na JUCESP e Publicação da Ata de RCA Emissora

2.3.1. A ata da RCA Emissora será devidamente arquivada na JUCESP e
publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo - DOESP (“DOESP”) e
no jornal “Valor Econômico, nos termos do artigo 62, inciso I, e
artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, sendo que estas mesmas
medidas deverão ser tomadas nos eventuais atos societários da Emissora
posteriores realizados em razão da Emissão.

2.4. Arquivamento desta Escritura de Emissão

2.4.1. Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
arquivados na JUCESP, nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º,
da Lei das Sociedades por Ações. A Emissora deverá enviar 1 (uma) via
original da Escritura de Emissão devidamente registrada na JUCESP ao
Agente Fiduciário em até 10 (dez) Dias Úteis contados da obtenção do
respectivo registro.

2.4.2. Qualquer aditamento à presente Escritura de Emissão deverá
conter, em seu anexo, a versão consolidada dos termos e condições da
Escritura, contemplando as alterações realizadas.

2.4.3 Esta Escritura será objeto de aditamento para refletir o resultado
do Procedimento de Bookbuilding (conforme definido abaixo).

2.5. Registro da Garantia

2.5.1. Nos termos do item 3.5 abaixo, a Garantia foi formalizada por
meio do Contrato de Cessão Fiduciária (conforme definido abaixo) e será
constituída mediante registro do Contrato de Cessão Fiduciária no
Cartório de Registro de Títulos e Documentos da cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, e da cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
Janeiro, na forma e prazo previstos em tal instrumento.

2.5.2. Uma via original do Contrato de Cessão Fiduciária e de seus
eventuais aditamentos devidamente registrados deverão ser entregues pela
Emissora ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis contados a
partir da efetivação do último registro nos Cartórios de Títulos e
Documentos.

2.6. Depósito para Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

2.6.1. As Debêntures serão depositadas para:

(i) distribuição no mercado primário, por meio do MDA – Módulo de
    Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela
    CETIP S.A. – Mercados Organizados (“CETIP”), sendo a distribuição
    liquidada financeiramente por meio da CETIP; e

(ii) negociação no mercado secundário, por meio do CETIP21 – Títulos e
     Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado
     pela CETIP, sendo as negociações liquidadas financeiramente e as
     Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP.

2.6.2. Não obstante o descrito na Cláusula 2.6.1 acima, as Debêntures
somente poderão ser negociadas nos mercados regulamentados de valores
mobiliários entre investidores qualificados, conforme definido no
artigo 9º-B da Instrução da CVM n.º 539, de 13 de novembro de 2013,
conforme alterada (“Instrução CVM 539”) e depois de decorridos
90 (noventa) dias contados da data de cada subscrição ou aquisição por
Investidores Profissionais (conforme abaixo definido), conforme disposto
nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, e uma vez verificado o
cumprimento pela Companhia de suas obrigações previstas no artigo 17 da
Instrução CVM 476, sendo que a negociação das Debêntures deverá sempre
respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis.

CLÁUSULA III
CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora

1.  Nos termos do artigo 2º do Estatuto Social da Emissora atualmente em
    vigor, o objeto social da Emissora compreende (i) a exploração de
    serviços públicos de energia, principalmente a elétrica, nas áreas
    referidas no contrato de concessão de serviços públicos de energia
    elétrica e nas outras em que, de acordo com a legislação aplicável,
    for autorizada a atuar; (ii) estudar, elaborar, projetar, executar,
    explorar ou transferir planos e programas de pesquisa e
    desenvolvimento que visem qualquer tipo ou forma de energia, bem
    como de outras atividades correlatas à tecnologia disponível, quer
    diretamente, quer em colaboração com órgãos estaduais ou
    particulares; (iii) participar nos empreendimentos que tenham por
    finalidade a distribuição e comércio de energia, principalmente a
    elétrica, bem como a prestação de serviços que, direta ou
    indiretamente, se relacionem com esse objeto, tais como: uso
    múltiplo de postes, mediante cessão onerosa a outros usuários;
    transmissão de dados, através de suas instalações, observada a
    legislação pertinente; prestação de serviços técnicos de operação,
    manutenção e planejamento de instalações elétricas de terceiros;
    prestação de serviços de otimização de processos energéticos e
    instalações elétricas de consumidores; cessão onerosa de faixas de
    servidão de linhas e áreas de terra exploráveis de usinas e
    reservatórios; (iv) prestar outros serviços de natureza pública ou
    privada, inclusive serviços de informática mediante a exploração de
    sua infraestrutura, com o fim de produzir receitas alternativas
    complementares ou acessórias; (v) contribuir para a preservação do
    meio ambiente, no âmbito de suas atividades, bem como participar em
    programas sociais de interesse comunitário; (vi) participar, em
    associação com terceiros, de empreendimentos que propiciem melhor
    aproveitamento de seu patrimônio imobiliário; e (vii) participação
    em outras sociedades como sócia, acionista ou quotista.

2.  Número da Emissão

2.  A presente Emissão constitui a 20ª (vigésima) emissão de debêntures
    da Emissora.

3.  Valor Total da Emissão

3.  O valor total da Emissão será de até R$700.000.000,00 (setecentos
    milhões de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definido)
    (“Valor Total da Emissão”), observada a possibilidade de
    distribuição parcial, nos termos da Cláusula 3.6.9 abaixo.

4.  Número de Séries

4.  A Emissão será realizada em série única.

5.  Garantia

3.5.1. Observada a Condição Suspensiva descrita na Cláusula 3.5.2
abaixo, a fim de garantir o integral, fiel e pontual pagamento e
cumprimento de todas as obrigações, principais e acessórias, presentes
ou futuras, assumidas ou que venham a ser assumidas pela Emissora
perante os Debenturistas, o que inclui, principalmente, mas não se
limita, ao pagamento de todo e qualquer valor devido pela Emissora em
razão das Debêntures, abrangendo a sua amortização, Remuneração, o
pagamento dos custos, comissões, encargos e despesas da Emissão e a
totalidade das obrigações acessórias, tais como, mas não se limitando,
aos Encargos Moratórios, verbas indenizatórias decorrentes da Emissão,
honorários arbitrados em juízo e demais encargos contratuais e legais
previstos, bem como a remuneração do Agente Fiduciário, do Banco
Liquidante e do Escriturador e todo e qualquer custo ou despesa
comprovadamente incorrido pelo Agente Fiduciário e/ou pelos
Debenturistas em decorrência de processos, procedimentos e/ou outras
medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda dos
direitos e prerrogativas dos Debenturistas decorrentes das Debêntures e
desta Escritura de Emissão, as Debêntures contarão com, nos termos do
artigo 66-B, §3º, da Lei nº 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme
alterada, artigos 1.361 e seguintes do Código Civil e artigos 18 a 20 da
Lei nº 9.514 de 20 de novembro de 1997, conforme alterada, cessão
fiduciária (“Cessão Fiduciária”), nos termos do “Instrumento Particular
de Administração de Contas e Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e
Outras Avenças Sob Condição Suspensiva”, celebrado entre a Emissora e o
Agente Fiduciário e o Itaú Unibanco S.A., na qualidade de banco
arrecadador (“Contrato de Cessão Fiduciária” ou “Contrato de Garantia”,
“Garantia” e “Banco Arrecadador”, respectivamente):

(i) da totalidade dos recebíveis decorrentes da prestação do serviço de
    fornecimento de energia elétrica, pela Emissora, a consumidores
    finais, nos termos do “Contrato de Concessão nº 162/98 Para
    Distribuição de Energia Elétrica, que celebram a União e a
    Eletropaulo Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.”, celebrado
    em 15 de junho de 1998, conforme aditado de tempos em tempos
    (“Recebíveis da Concessão”), que venham a ser pagos pelos
    consumidores finais por meio de (i.a) débito automático cadastrado
    junto ao Banco Arrecadador; (i.b) internet banking e bankfone
    cadastrado junto ao Banco Arrecadador; e (i.c) terminais de
    autoatendimento junto ao Banco Arrecadador (CEI), e que sejam
    recebidos pelo Banco Arrecadador por meio de seus canais de
    arrecadação, em montante equivalente, durante todo o prazo das
    Debêntures, ao saldo das Debêntures (“Recebíveis da Arrecadação”);

(ii) de todos e quaisquer direitos, atuais e/ou futuros, detidos e a
     serem detidos pela Emissora contra o Banco Bradesco S.A.,
     instituição financeira com sede no núcleo “Cidade de Deus”, s/nº,
     situado na Vila Yara, na Cidade de Osasco, no Estado de São Paulo,
     inscrito no CNPJ/MF sob nº 60.746.948/0001-12 (“Banco Depositário”)
     com relação a: (a) conta vinculada de titularidade da Emissora n.º
     33594-0, mantida na agência 2372 do Banco Depositário (“Conta
     Vinculada”), para a qual deverão ser transferidos os Recebíveis de
     Arrecadação nas hipóteses previstas no Contrato de Cessão
     Fiduciária; e (b) quaisquer valores ou recursos creditados e/ou que
     venham a ser creditados, a qualquer tempo, na Conta Vinculada; e

(iii) de eventuais aplicações e investimentos realizados com os
      recebíveis depositados ou de outra forma recepcionados na Conta
      Vinculada, incluindo todos os juros, atualização monetária, demais
      produtos, frutos e rendimentos, bem como recursos resultantes das
      amortizações e resgates dos investimentos permitidos, conforme
      definidos no Contrato de Cessão Fiduciária.

3.5.2 Os negócios jurídicos previstos no Contrato de Cessão Fiduciária
têm sua eficácia condicionada à verificação cumulativa de ambas as
condições suspensivas, na forma dos artigos 121, 125 e 126 da Lei nº
10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada (em conjunto,
“Condição Suspensiva” e “Código Civil”, respectivamente):

(i) aprovação da Cessão Fiduciária pela Agência Nacional de Energia
    Elétrica (“ANEEL”), na forma da Resolução Normativa nº 532, de 14 de
    janeiro de 2013, da ANEEL, conforme alterada; e

(ii) liberação dos Recebíveis da Concessão que venham a ser pagos pelos
     consumidores finais por meio de débito automático cadastrado junto
     ao Banco Arrecadador do ônus atualmente existente sobre eles,
     decorrente (a) do Instrumento Particular de Cessão Fiduciária
     Títulos e Direitos Creditórios nº 000050004111200 celebrado entre a
     Emissora, como cedente fiduciária e devedora, e o Banco
     Arrecadador, como credor fiduciário, em 25 de março de 2015,
     conforme alterado; e (b) do Instrumento Particular de Cessão
     Fiduciária Títulos e Direitos Creditórios nº 000050004265100
     celebrado entre a Emissora, como cedente fiduciária e devedora, e o
     Banco Arrecadador, como credor fiduciário, em 29 de dezembro de
     2015, conforme alterado.

6.  Procedimento de Distribuição

3.6.1 As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços
restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM 476, sob o regime
de garantia firme de colocação para 300.000.000 (trezentas milhões)
Debêntures, no montante total de R$300.000.000,00 (trezentos milhões de
reais), e sob o regime de melhores esforços de colocação para
400.000.000 (quatrocentas milhões) Debêntures, no montante total de
R$400.000.000,00 (quatrocentos milhões de reais), totalizando a
colocação de 700.000.000 (setecentas milhões) Debêntures, no montante
total de R$700.000.000,00 (setecentos milhões de reais), com a
intermediação de instituição financeira integrante do sistema de
distribuição de valores mobiliários responsável pela distribuição das
Debêntures (“Coordenador”), nos termos do “Contrato de Coordenação e
Distribuição Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie com Garantia Real, em Série Única, da 20ª (vigésima) Emissão
da Eletropaulo Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.”, celebrado
entre a Emissora e o Coordenador (“Contrato de Distribuição” e “Oferta”,
respectivamente).

3.6.2. O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na
Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para
tanto, o Coordenador poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco)
Investidores Profissionais (conforme definido abaixo), sendo possível a
subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
Profissionais (conforme definido abaixo).

3.6.2.1. Nos termos da Instrução CVM 476, são considerados “Investidores
Profissionais” aqueles investidores referidos no artigo 9º-A da
Instrução da CVM nº 539, observado que os fundos de investimento e
carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de
investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um
único investidor, para os fins dos limites previstos no item 3.6.2
acima.

3.6.2.2. No ato de subscrição das Debêntures, os Investidores
Profissionais assinarão declaração atestando que efetuaram sua própria
análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora e atestando
sua condição de Investidor Profissional, bem como de que estão cientes,
entre outras coisas: (a) de que a Oferta não foi registrada perante a
CVM, e que poderá vir a ser registrada na ANBIMA apenas para fins de
informação de base de dados, nos termos do item 2.2 acima, desde que
expedidas diretrizes específicas pela ANBIMA até a data da Comunicação
de Encerramento; (b) de que as Debêntures estão sujeitas a restrições de
negociação previstas na regulamentação aplicável e nesta
Escritura; (c) de todos os termos e condições desta Escritura, com os
quais estão plenamente de acordo.

3.6.3. A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer informações
acerca da Oferta a qualquer Investidor Profissional, exceto se
previamente acordado com o Coordenador; e (ii) informar ao Coordenador,
até o Dia Útil imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que
receba de potenciais Investidores Profissionais que venham a manifestar
seu interesse na Oferta, comprometendo-se desde já a não tomar qualquer
providência em relação aos referidos potenciais Investidores
Profissionais nesse período.

3.6.4. Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador aos
Investidores Profissionais interessados em adquirir Debêntures no âmbito
da Oferta, bem como não existirão reservas antecipadas, nem fixação de
lotes mínimos ou máximos para a Oferta, independentemente da ordem
cronológica.

3.6.5. Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
atuais acionistas ou controladores diretos ou indiretos da Emissora.

3.6.6. Não será constituído fundo de sustentação de liquidez ou firmado
contrato de garantia de liquidez para as Debêntures. Não será firmado
contrato de estabilização de preço das Debêntures no mercado secundário.

3.6.7. A Emissão e a Oferta não poderão ser aumentadas em nenhuma
hipótese.

3.6.8. A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
procedimentos da CETIP e com o plano de distribuição descrito nesta
cláusula.

3.6.9. Será adotado o procedimento de coleta de intenções de
investimento dos potenciais investidores nas Debêntures, organizado pelo
Coordenador, sem recebimento de reservas, sem lotes mínimos ou máximos,
observado o disposto no artigo 3º da Instrução CVM 476, para definição
da Remuneração, observado o limite previstos no item 4.10.1, do fator de
conversão das Debêntures e do Valor Total da Emissão (“Procedimento de
Bookbuilding”). O resultado do Procedimento de Bookbuilding será
ratificado por meio de aditamento a esta Escritura, que deverá ser
levado a registro perante a JUCESP, sem necessidade de nova aprovação
societária pela Emissora ou de realização de Assembleia Geral de
Debenturistas.

3.6.9.1. A Oferta poderá ser concluída mesmo em caso de distribuição
parcial das Debêntures, nos termos do artigo 30, parágrafo 2º, da
Instrução CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada
(“Instrução CVM 400”) e do artigo 5-A da Instrução CVM 476, desde que
haja colocação de uma quantidade mínima de 300.000.000 (trezentas
milhões) de Debêntures, sendo que as Debêntures que não forem colocadas
no âmbito da Oferta serão canceladas pela Emissora (“Montante Mínimo”).
Uma vez atingido o Montante Mínimo, a Emissora, de comum acordo com o
Coordenador, poderá encerrar a Oferta, de forma a definir como Valor
Total da Emissão o Montante Mínimo. Eventual saldo de Debêntures não
colocado no âmbito da Oferta será cancelado pela Emissora por meio de
aditamento a esta Escritura, sem necessidade de nova aprovação
societária pela Emissora ou de realização de Assembleia Geral de
Debenturistas.

3.6.9.2. Caso não haja colocação do Montante Mínimo, a Oferta será
cancelada e os investidores que já tiverem subscrito e integralizado
Debêntures receberão os montantes utilizados na referida integralização
sem juros ou correção monetária, sem reembolso e com dedução dos valores
relativos aos tributos incidentes, se existentes, e aos encargos
incidentes, se existentes, no prazo de 3 (três) Dias Úteis contados da
data em que tenha sido verificado que o Montante Mínimo não foi
atingido, observado que, com relação às Debêntures custodiadas na CETIP,
o resgate será realizado de acordo com os procedimentos da CETIP. Caso
haja colocação igual ou superior ao Montante Mínimo, eventual saldo de
Debêntures não colocado no âmbito da Oferta será cancelado pela Emissora
por meio de aditamento a esta Escritura, sem a necessidade de realização
de deliberação societária da Emissora ou de realização de assembleia
geral de Debenturistas.

3.6.10. Tendo em vista que a distribuição poderá ser parcial, nos termos
do artigo 31 da Instrução CVM 400, o Investidor Profissional poderá, no
ato da aceitação à Oferta, condicionar sua adesão a que haja
distribuição:

i.  da totalidade das Debêntures objeto da Oferta, sendo que, se tal
    condição não se implementar e se o investidor já tiver efetuado o
    pagamento do preço de subscrição, as Debêntures deverão ser
    resgatadas pela Emissora, sem reembolso e com dedução dos valores
    relativos aos tributos incidentes, se existentes, e aos encargos
    incidentes, se existentes, no prazo de 3 (três) Dias Úteis contados
    da data em que tenha sido verificado o não implemento da condição,
    observado que, com relação às Debêntures custodiadas eletronicamente
    na CETIP, tal procedimento será realizado de acordo com os
    procedimentos da CETIP; ou

ii. de uma proporção ou quantidade mínima de Debêntures originalmente
    objeto da Oferta, definida conforme critério do próprio investidor,
    mas que não poderá ser inferior ao Montante Mínimo, podendo o
    Investidor Profissional, no momento da aceitação, indicar se,
    implementando-se a condição prevista, pretende permanecer com a
    totalidade das Debêntures subscritas e integralizadas por tal
    Investidor Profissional ou quantidade equivalente à proporção entre
    a quantidade de Debêntures efetivamente distribuída e a quantidade
    de Debêntures originalmente objeto da Oferta, presumindo-se, na
    falta da manifestação, o interesse do Investidor Profissional em
    permanecer com a totalidade das Debêntures subscritas e
    integralizadas por tal Investidor Profissional. Se o Investidor
    Profissional tiver indicado proporção ou quantidade mínima e tal
    condição não se implementar, as Debêntures deverão ser resgatadas
    pela Emissora, sem reembolso e com dedução dos valores relativos aos
    tributos incidentes, se existentes, e aos encargos incidentes, se
    existentes, no prazo de 3 (três) Dias Úteis contados da data em que
    tenha sido verificado o não implemento da condição, observado que,
    com relação às Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP, tal
    procedimento será realizado de acordo com os procedimentos da CETIP.

7.  Banco Liquidante e Escriturador

3.7.1. O banco liquidante e instituição prestadora de serviços de
escrituração das Debêntures será o Banco Bradesco S.A., instituição
financeira com sede na Cidade de Osasco, Estado de São Paulo, no Núcleo
Cidade de Deus s/n°., Vila Yara, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
60.746.948/0001-12 (“Banco Liquidante” ou “Escriturador”, conforme o
caso).

3.7.2 O Escriturador será responsável por efetuar a escrituração das
Debêntures, entre outras atribuições descritas no Manual de Normas da
CETIP.

8.  Destinação dos Recursos

3.8.1. Os recursos líquidos obtidos pela Emissora por meio da Emissão
serão utilizados para (i) o reperfilamento do passivo da Companhia e
(ii) o reforço de capital de giro da Emissora, caso haja saldo
remanescente.

CLÁUSULA IV
CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

4.1. Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, a data de
emissão das Debêntures será o dia 12 de abril de 2017 (“Data de
Emissão”).

4.2. Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade: As Debêntures serão
emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de cautelas ou
certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a titularidade
das Debêntures será comprovada pelo extrato das Debêntures emitido pelo
Escriturador e, adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem
custodiadas eletronicamente na CETIP, conforme o caso, será expedido por
esta extrato em nome do Debenturista, que servirá como comprovante de
titularidade de tais Debêntures.

4.3. Conversibilidade: As Debêntures serão simples, ou seja, não
conversíveis em ações de emissão da Emissora.

4.4. Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real.

4.5. Prazo e Data de Vencimento: Observado o disposto nesta Escritura,
as Debêntures terão prazo de vencimento de 4 (quatro) anos contados da
Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 12 de abril de 2021 (“Data de
Vencimento”).

4.6. Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures
será de R$1,00 (um real), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

4.7. Quantidade de Debêntures Emitidas: Serão emitidas até
700.000.000 (setecentas milhões) de Debêntures, observada a
possibilidade de distribuição parcial, nos termos da Cláusula 3.6.9
acima.

4.8. Preço de Subscrição e Forma de Integralização: Desde que observada
a Condição de Integralização estabelecida no item 4.8.1. abaixo, na data
da primeira subscrição e integralização, as Debêntures serão subscritas
e integralizadas à vista, pelo seu Valor Nominal Unitário, de acordo com
as normas de liquidação aplicáveis à CETIP (“Data de Integralização”),
(i) em moeda corrente nacional ou (ii) mediante a dação em pagamento de
debêntures integrantes da 9ª (nona) e/ou da 15ª (décima quinta) emissão
de debêntures da Emissora, mediante utilização do seguinte fator de
conversão: cada debênture integrante da 9ª (nona) ou da 15ª (décima
quinta) emissão de debêntures da Companhia, equivalerá a até 10.000 (dez
mil) Debêntures, sendo certo que a quantidade final será definida no
âmbito do Procedimento de Bookbuilding e ratificada por meio de
aditamento a esta Escritura. Caso qualquer Debênture venha a ser
integralizada em data diversa e posterior à Data de Integralização, a
integralização deverá considerar o seu Valor Nominal Unitário acrescido
da Remuneração, calculados pro rata temporis desde a Data de
Integralização até a data de sua efetiva integralização.

4.8.1 As Debêntures serão subscritas e integralizadas em cada Data de
Integralização, nos termos do item 4.8 acima, desde que a Emissora
comprove, até a primeira Data de Integralização, o cumprimento da
Condição Suspensiva (“Condição de Integralização”).

4.8.2 Na hipótese de a Emissora não comprovar o atendimento à Condição
de Integralização até o final do prazo de encerramento da Oferta, as
Debêntures serão canceladas pela Emissora.

4.9. Atualização Monetária das Debêntures: O Valor Nominal Unitário não
será atualizado monetariamente.

4.10. Remuneração

4.10.1. Sobre o Valor Nominal Unitário incidirão juros remuneratórios
correspondentes à variação acumulada de um determinado percentual ao
ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, a ser definido
de acordo com o Procedimento de Bookbuilding, e, em qualquer caso,
limitado a 125% (cento e vinte e cinco por cento) das taxas médias
diárias do DI – Depósito Interfinanceiro de um dia, “over extra-grupo”,
expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela CETIP, no
informativo diário disponível em sua página na
Internet (http://www.cetip.com.br) (“Taxa DI”) (“Remuneração”). A taxa
percentual que remunerará as Debêntures, definida nos termos acima
descritos, será ratificada por meio de aditamento a esta Escritura,
ficando desde já a Emissora e o Agente Fiduciário autorizados e
obrigados a celebrar tal aditamento sem a necessidade de convocação de
assembleia.

4.10.2. A Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa
pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor
Nominal Unitário, desde a Data de Integralização ou da Data de Pagamento
da Remuneração (conforme abaixo definido) imediatamente anterior,
conforme o caso, até a respectiva data de pagamento. A Remuneração será
calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator DI – 1)

Onde:

J = valor da Remuneração devida ao final do Período de
Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento; e

Fator DI = produtório das Taxas DI-Over, com uso de percentual aplicado,
da data de início do Período de Capitalização, inclusive, até a data de
cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

n = número total de Taxas DI-Over, consideradas na atualização do ativo,
sendo “n” um número inteiro;

p = corresponde ao percentual aplicado sobre a Taxa DI, informado com
2 (duas) casas decimais, a ser definido no Procedimento de Bookbuilding;

TDIk = Taxa DI-Over, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

onde:

DIk = Taxa DI-Over, divulgada pela CETIP, utilizada com 2 (duas) casas
decimais.

4.10.2.1 O fator resultante da expressão será considerado com
16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento, assim como seu
produtório.

4.10.2.2 Efetua-se o produtório dos fatores diários , sendo que a cada
fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o
último considerado.

4.10.2.3 Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o
fator resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
arredondamento.

4.10.2.4 A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

4.10.2.5 Observado o disposto no parágrafo abaixo, se, a qualquer tempo
durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI,
será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo da
Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e
os titulares das Debêntures quando da divulgação posterior da Taxa DI
que seria aplicável.

4.10.2.6 Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a
10 (dez) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal de
aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração, será convocada, pelo
Agente Fiduciário em até 2 (dois) Dias Úteis subsequentes ao prazo de 10
(dez) dias acima, Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos desta
Escritura de Emissão, a qual terá como objeto a deliberação pelos
Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro de
Remuneração, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os
mesmos níveis de Remuneração.

4.10.2.6.1. Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da
Assembleia Geral de Debenturistas, a referida assembleia não será mais
realizada, e a Taxa DI, a partir da data de sua validade, passará a ser
utilizada para o cálculo da Remuneração, permanecendo a última Taxa DI
conhecida anteriormente a ser utilizada até data da divulgação da
referida Taxa DI.

4.10.2.6.2. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro de Remuneração
entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois
terços) das Debêntures em Circulação (conforme abaixo definido), a
Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo máximo de
30 (trinta) dias corridos contados da data de encerramento da respectiva
Assembleia Geral de Debenturistas ou em outro prazo que venha a ser
definido em comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal
Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração devida até a data do
resgate, calculada pro rata temporis, a partir da Data de
Integralização. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração das
Debêntures a serem adquiridas, para cada dia do período em que a
ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada
oficialmente.

4.10.2.7 O período de capitalização da Remuneração (“Período de
Capitalização”) é, para o primeiro Período de Capitalização, o intervalo
de tempo que se inicia na Data de Integralização, e termina na primeira
Data de Pagamento da Remuneração e, para os demais Períodos de
Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Pagamento
da Remuneração imediatamente anterior e termina na Data de Pagamento da
Remuneração subsequente. Cada Período de Capitalização sucede o anterior
sem solução de continuidade, até a Data de Vencimento.

4.11. Pagamento da Remuneração

4.11.1. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures ou
resgate antecipado, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a
Remuneração será paga semestralmente, a partir da Data de Emissão, sendo
o primeiro pagamento devido em 12 de outubro de 2017, e os demais
pagamentos devidos sempre no dia 12 dos meses de abril e outubro de cada
ano, até a Data de Vencimento (cada uma dessas datas, uma “Data de
Pagamento da Remuneração”).

4.11.2. Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam
Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada Data de Pagamento da
Remuneração prevista nesta Escritura.

4.12. Amortização do Valor Nominal Unitário

4.12.1. O Valor Nominal Unitário será amortizado em 4 (quatro) parcelas
anuais consecutivas, ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado
das Debêntures, Resgate Antecipado Facultativo Total, Amortização
Extraordinária Facultativa, devidas sempre nos dias 12 do mês de abril
de cada ano, sendo que a primeira parcela será devida em 12 de abril de
2018, e as demais parcelas serão devidas em cada uma das respetivas
datas de amortização das Debêntures, de acordo com a tabela abaixo (cada
uma, uma “Data de Amortização”).

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela           Data de Amortização  Percentual Amortizado do Valor
                                         Nominal Unitário na Data de
                                         Emissão
  ----------------- -------------------- ---------------------------------
  1ª                12/04/2018           10,0000%

  2ª                12/04/2019           10,0000%

  3ª                12/04/2020           40,0000%

  4ª                12/04/2021           40,0000%
  ------------------------------------------------------------------------

4.13. Local de Pagamento: Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures
serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se,
conforme o caso: (i) os procedimentos adotados pela CETIP, para as
Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP; e/ou (ii) os
procedimentos adotados pelo Banco Liquidante para as Debêntures que não
estejam custodiadas eletronicamente na CETIP.

4.14. Prorrogação dos Prazos: Considerar-se-ão prorrogados os prazos
referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura
de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data do
vencimento coincidir com dia em que não houver expediente bancário na
Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, ressalvados os casos cujos
pagamentos devam ser realizados por meio da CETIP, hipótese em que
somente haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com
feriado declarado nacional, sábado ou domingo.

4.15. Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo
impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida aos
Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Emissora,
ficarão sujeitos a, independentemente de aviso, notificação ou
interpelação judicial ou extrajudicial (i) multa convencional,
irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento); e
(ii) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao ano, desde a data
da inadimplência até a data do efetivo pagamento; ambos calculados sobre
o montante devido e não pago (“Encargos Moratórios”).

4.16. Decadência dos Direitos aos Acréscimos: Sem prejuízo do disposto
na Cláusula 4.15 acima, o não comparecimento do Debenturista para
receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em comunicado
publicado pela Emissora no jornal indicado na Cláusula 4.18 abaixo, não
lhe dará direito ao recebimento da Remuneração e/ou Encargos Moratórios
no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento
ou pagamento.

4.17. Repactuação Programada: As Debêntures não serão objeto de
repactuação programada.

4.18. Publicidade: Todos os atos e decisões a serem tomados em
decorrência desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver
interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados
na forma de avisos no DOESP e no jornal “Valor Econômico” (“Aviso aos
Debenturistas”), bem como na página da Emissora na rede mundial de
computadores (http://www.aeseletropaulo.com.br), observado o
estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as
limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da
Oferta e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente
Fiduciário e a CETIP a respeito de qualquer publicação na data da sua
realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seu jornal de
publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente
Fiduciário informando o novo veículo para divulgação de suas
informações.

4.19. Imunidade ou Isenção de Debenturistas:

4.19.1 Caso qualquer Debenturista goze de imunidade ou isenção
tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante e à Emissora, no
prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data
prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures,
documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo
certo que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a
Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação
tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

4.19.2 O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos do
item 4.19.1 acima e que tiver essa condição alterada e/ou revogada por
disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos
porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou, ainda, tiver
essa condição questionada por autoridade competente, ou, ainda, que
tenha esta condição alterada e/ou revogada por qualquer outra razão que
não as mencionadas neste item, deverá comunicar esse fato, de forma
detalhada e por escrito, com ao menos 5 (cinco) Dias Úteis de
antecedência de qualquer pagamento, ao Banco Liquidante, com cópia para
a Emissora, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao
tema que lhe seja solicitada pelo Banco Liquidante ou pela Emissora.

4.19.3 Mesmo que tenha recebido a documentação referida na Cláusula
4.19.1 acima, e desde que tenha fundamento legal para tanto, fica
facultado à Emissora depositar em juízo ou descontar de quaisquer
valores relacionados às Debêntures a tributação que entender devida.

4.20. Classificação de Risco: Será contratada a agência de classificação
de risco Fitch Ratings Brasil Ltda., a qual atribuirá nota de
classificação de risco (rating) às Debêntures.

CLÁUSULA V
RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA
FACULTATIVA E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

5.1. Resgate Antecipado Facultativo Total

5.1.1. A Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, após
12 (doze) meses contados da Data de Emissão, ou seja, a partir de 12 de
abril de 2018, o resgate antecipado facultativo total das
Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo Total”). Por ocasião do
Resgate Antecipado Facultativo Total, o valor devido pela Emissora será
equivalente ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures a serem
resgatadas, acrescido (i) da Remuneração e demais encargos devidos e não
pagos até a data do Resgate Antecipado Facultativo Total, calculado pro
rata temporis desde a Data de Integralização, ou a data do pagamento da
Remuneração anterior, conforme o caso, até a data do efetivo Resgate
Antecipado Facultativo Total (“Valor Resgatado”), e (ii) de prêmio
incidente sobre o Valor Resgatado, multiplicado pelo prazo remanescente
das Debêntures (“Valor de Resgate Antecipado Facultativo”), calculado de
acordo com a seguinte fórmula:

Prêmio = p * dup/dut * Valor Resgatado

onde:

p: 0,15% (quinze centésimos por cento);

dup: Número de Dias Úteis contados da data do Resgate Antecipado
Facultativo Total até a Data de Vencimento; e

dut: Número de Dias Úteis contados a partir de 12 de abril de 2018 até a
Data de Vencimento.

5.1.1.1 Caso a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo
Total coincida com uma Data de Amortização e/ou uma Data de Pagamento da
Remuneração, o prêmio previsto no item (ii) da Cláusula 5.1.1 acima
deverá ser calculado sobre o saldo do Valor Nominal Unitário e
Remuneração, após a referida amortização e/ou pagamento de Remuneração,
conforme o caso.

5.1.2. O Resgate Antecipado Facultativo Total somente será realizado (a)
mediante envio de comunicação individual aos Debenturistas, ou
publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.18 acima, em ambos os
casos com cópia para o Agente Fiduciário e à CETIP, com 5 (cinco) Dias
Úteis de antecedência da data em que se pretende realizar o efetivo
Resgate Antecipado Facultativo Total (“Comunicação de Resgate”), sendo
que na referida comunicação deverá constar: (i) a data de realização do
Resgate Antecipado Facultativo Total; (ii) a menção de que o valor
correspondente ao pagamento será o Valor Nominal Unitário ou saldo do
Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido (a) de Remuneração e
demais encargos devidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado
Facultativo Total, calculados pro rata temporis desde a Data de
Integralização ou desde a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
anterior, conforme o caso, até data de realização do Resgate Antecipado
Facultativo Total, (b) de prêmio de resgate antecipado, calculado nos
termos do item “ii” da Cláusula 5.1.1. acima; e (iii) outras informações
necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo Total.

5.1.3. O Resgate Antecipado Facultativo Total para as Debêntures
custodiadas eletronicamente na CETIP seguirão os procedimentos de
liquidação de eventos adotados pela CETIP. Caso as Debêntures não
estejam custodiadas eletronicamente na CETIP, o Resgate Antecipado
Facultativo Total será realizado por meio do Banco Liquidante.

5.1.4. As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto nesta
Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

5.1.5. Não será admitido o resgate antecipado facultativo parcial das
Debêntures.

5.2. Amortização Antecipada Facultativa

5.2.1. A Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, após
12 (doze) meses contados da Data de Emissão, ou seja, a partir de 12 de
abril de 2018, amortização extraordinária facultativa de parcela do
saldo devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures (“Amortização
Antecipada Facultativa”), limitada ao máximo de 98% (noventa e oito por
cento) do saldo devedor do Valor Nominal Unitário. Por ocasião da
Amortização Antecipada Facultativa, o valor devido pela Emissora será
equivalente a um percentual fixado pela Emissora do saldo devedor do
Valor Nominal Unitário de todas as Debêntures, acrescido (i) da
Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a data da
Amortização Antecipada Facultativa, calculado pro rata temporis desde a
Data de Integralização, ou a data do pagamento da Remuneração anterior,
conforme o caso, até a data da efetiva Amortização Antecipada
Facultativa (“Valor Amortizado”), e (ii) de prêmio incidente sobre o
Valor Amortizado, multiplicado pelo prazo remanescente das Debêntures
(“Valor de Amortização Antecipada Facultativa”), calculado de acordo com
a seguinte fórmula:

Prêmio = p * dup/dut * Valor Amortizado

onde:

p: 0,15% (quinze centésimos por cento);

dup: Número de Dias Úteis contados da data da Amortização Antecipada
Facultativa até a Data de Vencimento; e

dut: Número de Dias Úteis contados a partir de 12 de abril de 2018 até a
Data de Vencimento.

5.2.1.1 Caso a data de realização da Amortização Antecipada Facultativa
coincida com uma Data de Amortização e/ou uma Data de Pagamento da
Remuneração, o prêmio previsto no item (ii) da Cláusula 5.2.1 acima
deverá ser calculado sobre o saldo do Valor Nominal Unitário e
Remuneração, após a referida amortização e/ou pagamento de Remuneração,
conforme o caso.

5.2.2. A Amortização Antecipada Facultativa somente será realizada (a)
mediante envio de comunicação individual aos Debenturistas, ou
publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.18 acima, em ambos os
casos com cópia para o Agente Fiduciário e à CETIP, com 5 (cinco) Dias
Úteis de antecedência da data em que se pretende realizar a efetiva
Amortização Antecipada Facultativa (“Comunicação de Amortização
Antecipada”), sendo que na referida comunicação deverá constar: (i) a
data de realização da Amortização Antecipada Facultativa; (ii) a menção
de que o valor correspondente ao pagamento será um percentual do saldo
devedor do Valor Nominal Unitário fixado pela Emissora, observado o
disposto no item 5.2.1 acima, acrescido (a) de Remuneração e demais
encargos devidos e não pagos até a data da Amortização Antecipada
Facultativa, calculados pro rata temporis desde a Data de Integralização
ou desde a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
conforme o caso, até data de realização da Amortização Antecipada
Facultativa, (b) de prêmio de resgate antecipado, calculado nos termos
do item “ii” da Cláusula 5.2.1. acima; e (iii) outras informações
necessárias à operacionalização da Amortização Antecipada Facultativa.

5.2.3. A Amortização Antecipada Facultativa para as Debêntures
custodiadas eletronicamente na CETIP seguirão os procedimentos de
liquidação de eventos adotados pela CETIP. Caso as Debêntures não
estejam custodiadas eletronicamente na CETIP, a Amortização Antecipada
Facultativa será realizada por meio do Banco Liquidante.

5.3. Aquisição Facultativa: A Emissora poderá, a qualquer tempo,
adquirir Debêntures, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da
Lei das Sociedades por Ações, desde que observe as eventuais regras
expedidas pela CVM, devendo tal fato, se assim exigido pelas disposições
legais e regulamentares aplicáveis, constar do relatório da
administração e das demonstrações financeiras da Emissora. As Debêntures
adquiridas pela Emissora de acordo com esta Cláusula poderão, a critério
da Emissora, ser canceladas, permanecer na tesouraria da Emissora, ou
ser novamente colocadas no mercado, observadas as restrições impostas
pela Instrução CVM 476. As Debêntures adquiridas pela Emissora para
permanência em tesouraria, nos termos desta Cláusula, se e quando
recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às
demais Debêntures.

CLÁUSULA VI
VENCIMENTO ANTECIPADO

6.1. Vencimento Antecipado

6.1.1. Observado o disposto nos itens 6.1.2 e 6.1.3 abaixo, o Agente
Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas todas as obrigações
constantes desta Escritura de Emissão e exigir o imediato pagamento,
pela Emissora, do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal
Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
temporis, no Período de Capitalização em questão até a data do efetivo
pagamento, sem prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios, quando for
o caso e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora
nos termos desta Escritura de Emissão, independentemente de aviso,
interpelação ou notificação, judicial ou extrajudicial, na ciência da
ocorrência das seguintes hipóteses (cada uma, um “Evento de
Inadimplemento”):

(i) pedido de recuperação judicial ou submissão aos credores de pedido
    de negociação de plano de recuperação extrajudicial, formulado pela
    Emissora;

(ii) extinção, liquidação, dissolução, insolvência, pedido de
     auto-falência, pedido de falência não elidido no prazo legal ou
     decretação de falência da Emissora;

(iii) falta de pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário e/ou
      da Remuneração, nas respectivas datas de vencimento previstas
      nesta Escritura de Emissão, não sanadas no prazo de 1 (um) Dia
      Útil contados das respectivas datas de vencimento;

(iv) término, extinção ou transferência da concessão da Emissora para a
     exploração de serviços de distribuição de energia ou ato de
     qualquer autoridade governamental com o objetivo de sequestrar,
     expropriar, nacionalizar, desapropriar ou de qualquer modo
     adquirir, compulsoriamente, a totalidade ou parte substancial dos
     ativos da Emissora;

(v) transformação do tipo societário da Emissora, nos termos dos artigos
    220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(vi) declaração de vencimento antecipado de qualquer dívida e/ou
     obrigações financeiras da Emissora no mercado local ou
     internacional em valor individual ou global superior ao equivalente
     em reais a US$25.000.000,00 (vinte e cinco milhões de dólares
     norte-americanos);

(vii) questionamento judicial, por qualquer pessoa que não a Emissora
      e/ou qualquer de suas coligadas, controladas ou controladoras, da
      validade ou exequibilidade das Debêntures e/ou da Garantia, não
      contestado tempestivamente pela Emissora com vistas à elisao de
      tal questionamento, após validamente citada ou intimada;

(viii) se, sem o expresso consentimento dos Debenturistas, na forma
       prevista nesta Escritura, a Emissora tiver alteração no seu
       controle acionário, direta ou indireta, exceto (a) as operações
       societárias envolvendo a Emissora que resultem na preservação da
       AES Corporation como acionista controlador (direto ou indireto)
       da Emissora, podendo inclusive o BNDES Participações S.A. –
       BNDESPAR aumentar, diminuir e/ou se desfazer da sua participação
       acionária na Emissora, desde que a AES Corporation seja
       preservada como acionista controlador (direto ou indireto) da
       Emissora; ou (b) se decorrente de operações visando a migração da
       Emissora para níveis de governança corporativa superiores ao
       nível da Emissora na presente data (“Migração”), sendo certo que,
       após ocorrência da Migração, este Evento de Inadimplemento não
       será mais válido e eficaz perante a Emissora;

(ix) caso, após a Emissora concluir uma Migração, a administração da
     Emissora aprove nova proposta visando a migração da Emissora para
     um ou mais níveis de governança inferior ao nível da Emissora após
     a conclusão da Migração;

(x) se, sem o expresso consentimento dos Debenturistas, nos termos desta
    Escritura, a Emissora sofrer qualquer operação de incorporação,
    cisão ou fusão, exceto (a) nos casos em que realizadas entre
    sociedades integrantes do seu grupo econômico; (b) mediante anuência
    prévia dos Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços)
    das Debêntures em Circulação; ou (c) se assegurado o resgate das
    Debêntures para Debenturistas dissidentes, nos termos do §1° do
    artigo 231 da Lei das Sociedades por Ações;

(xi) decisão judicial transitada em julgado ou arbitral definitiva, de
     natureza condenatória, contra a Emissora, cujo valor total
     ultrapasse o equivalente em reais a US$ 25.000.000,00 (vinte e
     cinco milhões de dólares norte-americanos), desde que a Emissora
     não comprove o pagamento ao Agente Fiduciário do referido valor
     total no prazo de 30 (trinta) Dias Úteis a partir do pagamento, nos
     prazos e termos estabelecidos em referida decisão judicial
     transitada em julgado ou decisão arbitral definitiva;

(xii) falta de cumprimento pela Emissora de qualquer obrigação
      pecuniária (que não aquelas descritas no subitem (iii) acima) e/ou
      não pecuniária previstas nesta Escritura de Emissão dentro de um
      prazo de 30 (trinta) dias de comunicação do referido
      descumprimento: (i) pela Emissora ao Agente Fiduciário; ou (ii)
      pelo Agente Fiduciário à Emissora, dos dois o que ocorrer
      primeiro, sendo que esse prazo não se aplica às obrigações para as
      quais tenha sido estipulado prazo específico;

(xiii) distribuição de dividendos acima do mínimo obrigatório sempre que
       a Emissora estiver em descumprimento com qualquer obrigação
       pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão e/ou no Contrato
       de Cessão Fiduciária, conforme previsto no artigo 202 da Lei das
       Sociedades por Ações;

(xiv) protesto legítimo de títulos contra a Emissora, cujo valor
      individual ou global ultrapasse o equivalente em reais a US$
      25.000.000,00 (vinte e cinco milhões de dólares norte-americanos),
      salvo se (i) no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis a Emissora tiver
      comprovado que o protesto foi efetuado por erro ou má-fé de
      terceiro, (ii) for cancelado, ou ainda (iii) tiver a sua
      exigibilidade suspensa por sentença judicial;

(xv) comprovação da inveracidade de qualquer declaração feita pela
     Emissora nesta Escritura de Emissão, bem como provarem-se ou
     revelarem-se incorretas, enganosas, inconsistentes ou imprecisas,
     qualquer das declarações ou garantias prestadas pela Emissora nesta
     Escritura, em qualquer caso, que afete de forma adversa e relevante
     as Debêntures;

(xvi) redução do capital social da Emissora sem observância do disposto
      no parágrafo 3° do artigo 174 da Lei das Sociedades por Ações,
      exceto para absorção de prejuízos acumulados;

(xvii) rebaixamento da classificação de risco (rating) da Emissora ou da
       Emissão para um rating abaixo de CCC pela Fitch Ratings Brasil
       Ltda., ou CCC+ pela Standard&Poor’s ou Caa1 pela Moody’s, exceto
       se, no período de 3 (três) meses, a classificação de risco da
       Emissora ou da Emissão, conforme o caso, volte a ter, pelo menos,
       o conceito CCC pela Fitch Ratings Brasil Ltda.,ou CCC+ pela
       Standard&Poor’s ou Caa1 pela Moody’s;

(xviii) não realização do Reforço de Garantia (conforme definido no
        Contrato de Garantia), respeitados os prazos de cura
        estabelecidos no Contrato de Garantia; e

(xix) não observância, pela Emissora, por 2 (dois) trimestres
      consecutivos dos seguintes índices e limites financeiros (“Índices
      Financeiros”), verificados trimestralmente pelo Agente Fiduciário,
      a serem calculados pela Emissora, e apurados e revisados
      trimestralmente pelos auditores contratados pela Emissora, com
      base nas informações financeiras consolidadas da Emissora, ao
      final de cada trimestre, a partir de 30 de junho de 2017, em até
      15 (quinze) dias corridos após a divulgação à CVM das respectivas
      demonstrações financeiras, até o pagamento integral dos valores
      devidos em virtude das Debêntures:

(a) O índice obtido da divisão da Dívida Líquida Financeira pelo EBITDA
      (conforme definidos abaixo) não poderá ser superior a 3,5 (três
      inteiros e cinco décimos) vezes; e

(b) O índice obtido da divisão entre EBITDA pelas Despesas Financeiras
      (conforme definido abaixo) não poderá ser inferior a 1,75 (um
      inteiro e setenta e cinco décimos) vezes.

  Onde:

  “Dívida Líquida Financeira” significa a Dívida da Emissora e das suas
  subsidiárias em base consolidada de acordo com o resultado trimestral
  contábil mais recente menos o caixa e aplicações financeiras.

  “Dívida” significa o somatório de (a) todas as obrigações da Emissora
  por fundos tomados em empréstimo ou em relação a depósitos ou
  adiantamento de qualquer tipo, (b) todas as obrigações da Emissora
  evidenciadas por títulos, debêntures, notas ou instrumentos similares;
  (c) saldo líquido das operações da Emissora evidenciados por contratos
  de derivativos, (d) todas as dívidas de terceiros garantidas por (ou
  em relação a qual o titular da dívida tenha um direito, seja
  condicional ou não, de ser garantido) qualquer ônus sobre bens detidos
  ou adquiridos pela Emissora, tenha ou não a dívida garantida sido
  assumida; (e) todas as obrigações relativas a arrendamentos mercantis
  da Emissora; (f) todas as obrigações, condicionais ou não, da Emissora
  na qualidade de parte de cartas de crédito, cartas de garantia e/ou
  avais; e (g) todas as obrigações, condicionais ou não, da Emissora em
  relação a aceites bancários; excluindo-se (i) os empréstimos setoriais
  compulsórios (“Empréstimos Compulsórios”), (ii) empréstimos concedidos
  pelas Centrais Elétricas Brasileiras S.A. – Eletrobrás (“Empréstimos
  Eletrobrás”), (iii) os empréstimos concedidos por entidades
  governamentais com o exclusivo objetivo de recompor o caixa das
  distribuidoras já afetado pelas variações nos ativos e passivos
  regulatórios não reconhecidos na tarifa e (iv) o valor da dívida
  equivalente aos ganhos e perdas atuariais reconhecidos contra o
  Patrimônio Líquido. As exclusões mencionadas nos itens “i” e “ii”
  acima somente serão aplicadas se a Emissora estiver atuando como
  agente repassador dos Empréstimos Compulsórios e dos Empréstimos
  Eletrobrás para outras entidades.

  “EBITDA” significa o somatório dos últimos doze meses (i) do resultado
  operacional conforme apresentado no demonstrativo contábil consolidado
  da Emissora na linha “Resultado Operacional” (excluindo as receitas e
  despesas financeiras), (ii) todos os montantes de depreciação e
  amortização, (iii) todos os montantes relativos a despesas com
  entidade de previdência privada classificado na conta de “custo de
  operação” e (iv) os ajustes dos ativos e passivos regulatórios
  (positivos e negativos no resultado) conforme as regras regulatórias
  determinadas pela ANEEL (Agência Nacional de Energia Elétrica), desde
  que não incluídos no resultado operacional acima.

  “Despesas Financeiras” significam as despesas da Emissora e das suas
  subsidiárias em qualquer período dos últimos 12 (doze) meses,
  relacionadas ao total de juros incidentes no montante da dívida a
  pagar em tal período, incluindo comissões, descontos, honorários e
  despesas derivadas de letras de crédito e de aceite de financiamentos
  a medida que tais financiamentos constituam Dívida. As despesas
  financeiras excluem aquelas relacionadas a (i) Empréstimos
  Compulsórios, (ii) Empréstimos Eletrobrás; e (iii) empréstimos
  concedidos por entidades governamentais com o exclusivo objetivo de
  recompor o caixa das distribuidoras já afetado pelas variações nos
  ativos e passivos regulatórios não reconhecidos na tarifa. As
  exclusões mencionadas nos itens “i” e “ii” acima somente serão
  aplicadas se a Emissora estiver atuando como agente repassador dos
  Empréstimos Compulsórios e dos Empréstimos Eletrobrás para outras
  entidades.

6.1.1. A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento indicados
nos subitens “i”, “ii”, “iii”, “iv”, “v”, “vi” e “x” do item 6.1. acima,
não sanados nos respectivos prazos de cura, se houver, acarretará o
vencimento antecipado automático das Debêntures, independentemente de
qualquer aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial.

6.1.2. Na ocorrência dos Eventos de Inadimplemento previstos nas demais
alíneas do item 6.1. acima (que não aquelas descritas no item 6.1.1.
acima), o Agente Fiduciário deverá convocar, no prazo máximo de 2 (dois)
Dias Úteis a contar do momento em que tomar ciência do evento,
Assembleia Geral de Debenturistas, a se realizar nos prazos e demais
condições descritas na Cláusula IX abaixo, para deliberar sobre a
eventual não decretação de vencimento antecipado das obrigações
decorrentes das Debêntures.

6.1.3. Na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata o item 6.1.2.
acima, Debenturistas representando, no mínimo, (i) 2/3 (dois terços) do
total das Debêntures em Circulação em primeira convocação ou (ii) 2/3
(dois terços) dos Debenturistas presentes na respectiva Assembleia Geral
de Debenturistas, em segunda convocação, desde que representem, no
mínimo, 30% (trinta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação,
poderão decidir por não declarar o vencimento antecipado das obrigações
decorrentes das Debêntures, sendo certo que tal decisão terá caráter
irrevogável e irretratável.

6.1.4. Em caso do vencimento antecipado, declarado pelo Agente
Fiduciário, das obrigações decorrentes das Debêntures, a Emissora,
obriga-se a resgatar a totalidade das Debêntures, com o seu consequente
cancelamento, pelo Valor Nominal Unitário (ou saldo do Valor Nominal
Unitário, conforme o caso), acrescido da Remuneração, calculada pro rata
temporis, desde a Data de Integralização ou última Data de Pagamento da
Remuneração, o que ocorrer por último, até a data do efetivo resgate,
sem prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios, quando for o caso, e
de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos
termos desta Escritura de Emissão, fora do âmbito da CETIP, em até
2 (dois) Dias Úteis contados da data em que for declarado o vencimento
antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, mediante
comunicação por escrito a ser enviada pelo Agente Fiduciário à Emissora,
sob pena de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos
Encargos Moratórios.

6.1.5. Uma vez declaradas vencidas antecipadamente as Debêntures, o
Agente Fiduciário deverá enviar notificação em até 1 (um) Dia Útil à
Emissora, com cópia para CETIP.

6.1.6. Para fins dos subitens “i” e “ii” do item 6.1.1 acima, será
considerado como decretação de falência, recuperação judicial ou
submissão aos credores de pedido de negociação de plano de recuperação
extrajudicial qualquer procedimento extrajudicial ou judicial análogo
previsto na legislação que venha a substituir ou complementar a atual
legislação aplicável a falências, recuperação judicial e extrajudicial.

6.1.7. A conversão dos valores mencionados em moeda estrangeira nesta
Escritura será realizada conforme a taxa de câmbio de reais por dólar
cotação de fechamento, apurada no mesmo dia da ocorrência do evento e
divulgada pelo Banco Central do Brasil, por meio do seu sitio na rede
mundial de computadores (www.bcb.gov.br; ver “Cotações e boletins”),
como cotação “Fechamento PTAX”.

6.1.8. Caso o pagamento dos valores devidos pela Emissora em decorrência
da declaração do vencimento antecipado, automático ou não automático,
ocorra em data diversa da data da efetiva declaração do vencimento
antecipado, o referido pagamento deverá ocorrer fora do ambiente CETIP.

CLÁUSULA VII
OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

7.1. Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura e na
legislação e regulamentação aplicáveis, enquanto o saldo devedor das
Debêntures não for integralmente pago, a Emissora obriga-se, ainda, a:

(i) fornecer ao Agente Fiduciário:

(a) dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término dos
    3 (três) primeiros trimestres de cada exercício social, ou em até 5
    (cinco) Dias Úteis após a data de sua divulgação, o que ocorrer por
    último, (1) observado o disposto no alínea (iii) abaixo, cópia de
    suas informações trimestrais (ITR) completas relativas ao respectivo
    trimestre; (2) declaração dos representantes legais da Emissora de
    que não ocorreu nenhuma das hipóteses de Evento de Inadimplemento
    previstas no item 6.1. acima; e (3) demonstrativo de apuração dos
    índices financeiros previstos no inciso (xvii) do item 6.1.1 acima,
    com sua respectiva memória de cálculo;

(b) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
    exercício social, ou em até 5 (cinco) Dias Úteis após a sua
    divulgação, o que ocorrer por último, (1) cópia de suas
    demonstrações financeiras completas relativas ao respectivo
    exercício social encerrado; (2) declaração dos representantes legais
    da Emissora de que não ocorreu nenhuma das hipóteses de Evento de
    Inadimplemento previstas no item 6.1. acima; (3) cópia de qualquer
    comunicação feita pelos auditores independentes à Emissora, ou à sua
    administração e respectivas respostas, com referência ao sistema de
    contabilidade, gestão ou contas da Emissora, sendo que esta
    obrigação não será aplicável a comunicações (a) que não tenham
    implicação direta relevante sobre as Debêntures; ou (b) nas quais
    haja dever de sigilo por parte da Emissora; e (4) demonstrativo de
    apuração dos índices financeiros previstos no inciso (xvii) do item
    6.1.1 acima, com sua respectiva memória de cálculo;

(c) cópia das informações pertinentes à Instrução CVM nº 480, de 7 de
    dezembro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 480”), nos
    prazos ali previstos ou, se não houver, prazo determinado neste
    normativo, em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que forem
    realizados, sendo que a Emissora ficará dispensada de entregar as
    cópias das respectivas informações ao Agente Fiduciário quando as
    disponibilizar à CVM;

(d) cópia dos Avisos aos Debenturistas, fatos relevantes, assim como
    atas de assembleias gerais e reuniões do Conselho de Administração
    da Emissora que, de alguma forma, envolvam interesse dos
    Debenturistas, nos mesmos prazos previstos na Instrução CVM 480 ou
    normativo que venha a substituí-la, ou, se ali não previstos, até 3
    (três) Dias Úteis após sua publicação ou, se não forem publicados,
    da data em que forem realizados;

(e) em até 02 (dois) Dias Úteis da data de solicitação, qualquer
    informação relevante para a presente Emissão que lhe venha a ser
    razoavelmente solicitada, por escrito, pelo Agente Fiduciário;

(f) caso solicitados, os comprovantes de cumprimento de suas obrigações
    pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, no prazo de até 5
    (cinco) Dias Úteis contados da respectiva data de solicitação do
    Agente Fiduciário neste sentido;

(g) informações a respeito da ocorrência de qualquer dos Eventos de
    Inadimplemento em até 1 (um) Dia Útil contado da sua ocorrência.
    Essas informações deverão vir acompanhadas de um relatório da
    Emissora contendo a descrição da ocorrência e das medidas que a
    Emissora pretende tomar com relação a tal ocorrência. Caso essas
    informações decorram de evento, ato ou fato que enseje a publicação
    de fato relevante pela Emissora, nos termos da Instrução da CVM n.º
    358, de 03 de janeiro de 2002, conforme alterada (“Instrução CVM
    358”), a divulgação de tal evento, ato ou fato ao Agente Fiduciário
    deverá ocorrer concomitantemente à sua divulgação ao mercado, nos
    termos da Instrução CVM 358, observado o prazo máximo aqui previsto;

(h) em até 10 (dez) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de qualquer
    correspondência ou notificação judicial recebida pela Emissora que
    possa resultar em qualquer efeito adverso relevante (a) na situação
    (financeira ou de outra natureza) da Emissora, nos seus negócios,
    bens, resultados operacionais e/ou perspectivas; e/ou (b) nos seus
    poderes ou capacidade jurídica e/ou econômico-financeira de cumprir
    qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão
    e/ou dos demais documentos que instruem a Emissão e a Oferta,
    conforme aplicável;

(i) em até 5 (cinco) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de qualquer
    comunicação enviada pela Agência Nacional de Energia Elétrica -
    ANEEL à Emissora relativa a uma possível causa de término ou
    resolução de sua concessão;

(j) todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos termos
    e condições previstos nesta Escritura de Emissão, se comprometeu a
    enviar ao Agente Fiduciário; e

(k) observado o disposto no item 8.4., inciso (xiii) abaixo, a Emissora
    obriga-se desde já a enviar o organograma de seu grupo societário, o
    qual deverá conter, inclusive, os controladores, as controladas, as
    sociedades sob controle comum, as coligadas, e as sociedades
    integrantes do bloco de controle da Emissora, conforme aplicável, no
    encerramento de cada exercício social, e prestar todas as
    informações, que venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário
    para a realização do relatório citado no referido inciso, no prazo
    de até 30 (trinta) dias corridos antes do encerramento do prazo
    previsto na alínea (xiv) do item 8.4. abaixo.

(ii) informar ao Agente Fiduciário, até o Dia Útil imediatamente
     subsequente à data que tiver conhecimento, sobre qualquer
     descumprimento não sanado, de natureza pecuniária ou não, de
     quaisquer cláusulas, termos ou condições desta Escritura de
     Emissão;

(iii) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
      nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo
      a publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos
      exigidos pela legislação em vigor;

(iv) convocar Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
     qualquer das matérias que direta ou indiretamente se relacione com
     a presente Emissão, nos termos da Cláusula 10 desta Escritura de
     Emissão, caso o Agente Fiduciário não o faça;

(v) notificar, no Dia Útil imediatamente subsequente, o Agente
    Fiduciário da convocação, pela Emissora, de qualquer Assembleia
    Geral de Debenturistas;

(vi) cumprir todas as determinações da CVM, com o envio de documentos e
     prestando, ainda, as informações que lhe forem solicitadas pela
     CVM;

(vii) submeter, na forma da lei, suas contas e balanços a exame por
      empresa de auditoria independente registrada na CVM;

(viii) manter seu registro de companhia aberta perante a CVM durante a
       vigência das Debêntures, mantendo-o atualizado de acordo com nos
       termos da Instrução CVM 480;

(ix) quando solicitado, fornecer aos seus acionistas, Debenturistas e ao
     Agente Fiduciário as demonstrações financeiras elaboradas e
     aprovadas, previstas no artigo 176 da Lei das Sociedades por Ações;

(x) notificar, no Dia Útil imediatamente subsequente à data que tiver
    conhecimento, o Agente Fiduciário e a entidade administradora de
    mercado organizado em que forem negociadas as Debêntures sobre
    qualquer ato ou fato que possa causar interrupção ou suspensão das
    atividades da Emissora;

(xi) comparecer as Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que
     solicitado e convocado nos prazos previstos nesta Escritura de
     Emissão;

(xii) não praticar qualquer ato em desacordo com o estatuto social, o
      que inclui, mas não se limita a realizar operações fora de seu
      objeto social, conforme descrito na Cláusula Terceira acima, e com
      esta Escritura de Emissão, em especial os que possam, direta ou
      indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das
      obrigações assumidas perante os Debenturistas, nos termos desta
      Escritura de Emissão;

(xiii) cumprir, em todos os aspectos relevantes, todas as leis, regras e
       regulamentos aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize
       negócios ou possua ativos, salvo (i) nos casos em que, de boa-fé,
       a Emissora esteja discutindo a aplicabilidade da lei, regra ou
       regulamento nas esferas administrativa ou judicial; e (ii) por
       descumprimentos que não venham a afetar adversamente sua condição
       econômica e financeira, seus resultados operacionais, suas
       atividades, sua capacidade em honrar tempestivamente as
       obrigações pecuniárias ou não relativas às Debêntures,
       decorrentes desta Escritura de Emissão;

(xiv) manter válidas e regulares as licenças, concessões ou aprovações
      necessárias, inclusive ambientais, ao seu regular funcionamento,
      exceto nos casos em que, de boa-fé, a Emissora esteja discutindo
      sua perda, revogação ou cancelamento nas esferas administrativa ou
      judicial e desde que a eventual perda, revogação ou cancelamento
      das licenças, concessões ou aprovações não resultem em qualquer
      efeito adverso relevante (a) na situação (financeira) da Emissora,
      nos seus negócios, bens, resultados operacionais; e/ou (b) nos
      seus poderes ou capacidade jurídica e/ou econômico-financeira de
      cumprir qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de
      Emissão e/ou dos demais documentos que instruem a Emissão e a
      Oferta, conforme aplicável;

(xv) contratar e manter contratados, às suas expensas, durante todo o
     prazo de vigência das Debêntures, os prestadores de serviços
     inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
     incluindo, mas sem limitação, agência classificadora de risco, o
     Banco Liquidante, o Escriturador; o Agente Fiduciário; e os
     sistemas de negociação das Debêntures no mercado secundário, por
     meio do SND, conforme o caso, bem como todas e quaisquer outras
     providências necessárias para a manutenção das Debêntures;

(xvi) contratar e manter contratada a agência de classificação de risco
      para realizar a classificação de risco (rating) das Debêntures da
      presente Emissão, devendo, ainda, (a) atualizar a classificação de
      risco (rating) das Debêntures anualmente, até a Data de Vencimento
      ou o resgate antecipado da totalidade das Debêntures, nos termos
      desta Escritura de Emissão, o que ocorrer primeiro; (b) divulgar
      ou permitir que a agência de classificação de risco divulgue
      amplamente ao mercado os relatórios com as súmulas das
      classificações de risco; (c) entregar ao Agente Fiduciário os
      relatórios de classificação de risco preparados pela agência de
      classificação de risco no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
      contados da data de seu recebimento pela Emissora; e (d) comunicar
      no Dia Útil imediatamente subsequente ao Agente Fiduciário
      qualquer alteração e o início de qualquer processo de revisão da
      classificação de risco; observado que, caso a agência de
      classificação de risco contratada cesse suas atividades no Brasil
      ou, por qualquer motivo, esteja ou seja impedida de emitir a
      classificação de risco das Debêntures, a Emissora deverá (i)
      contratar outra agência de classificação de risco sem necessidade
      de aprovação dos Debenturistas, bastando notificar o Agente
      Fiduciário, desde que tal agência de classificação de risco seja a
      Standard & Poor's ou a Fitch Ratings ou a Moody's América Latina
      Ltda.; ou (ii) notificar o Agente Fiduciário e convocar Assembleia
      Geral de Debenturistas para que estes definam a agência de
      classificação de risco substituta;

(xvii) aplicar os recursos obtidos por meio da presente Emissão
       estritamente conforme descrito na Cláusula Quarta desta Escritura
       de Emissão;

(xviii) fornecer ao Agente Fiduciário vias originais desta Escritura de
        Emissão e de eventuais aditamentos, devidamente inscritos na
        JUCESP, em até 10 (dez) Dias Úteis do seu registro;

(xix) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
      incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
      responsabilidade da Emissora;

(xx) efetuar o pagamento de todas as despesas razoáveis comprovadas pelo
     Agente Fiduciário previamente aprovadas pela Emissora, sempre que
     possível, que venham a ser necessárias para proteger os direitos e
     interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos,
     inclusive honorários advocatícios e outras despesas e custos
     incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida aos
     Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;

(xxi) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
      registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
      no Brasil, com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras da
      CVM, e permitir que representantes do Agente Fiduciário (ou de
      auditor independente por este contratado, a expensas da Emissora)
      tenha acesso irrestrito (i) a todo e qualquer relatório do auditor
      independente entregue à Emissora referente às suas demonstrações
      financeiras; e (ii) aos livros e aos demais registros contábeis da
      Emissora, quando deliberado pela Assembleia Geral de
      Debenturistas, desde que estes tenham se tornado públicos;

(xxii) manter os bens e ativos necessários para condução de sua
       atividade principal adequadamente segurados por seguradoras de
       primeira linha, conforme práticas correntes da indústria de
       energia elétrica;

(xxiii) cumprir as obrigações estabelecidas no artigo 17 da Instrução
        CVM 476, quais sejam:

(a) preparar demonstrações financeiras consolidadas de encerramento de
    exercício social, em conformidade com a Lei das Sociedades por
    Ações, e com as regras emitidas pela CVM;

(b) submeter suas demonstrações financeiras consolidadas de encerramento
    de exercício social à auditoria, por auditor independente registrado
    na CVM;

(c) divulgar suas demonstrações financeiras consolidadas relativas a
    cada exercício social, acompanhadas de notas explicativas e parecer
    dos auditores independentes, em sua página na rede mundial de
    computadores, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do
    exercício social;

(d) manter os documentos mencionados no subitem “iii”, acima, em sua
    página na rede mundial de computadores, por um prazo de 3 (três)
    anos;

(e) observar as disposições da Instrução CVM 400 e da Instrução CVM 358
    no tocante a dever de sigilo, normas de conduta e vedações à
    negociação;

(f) divulgar em sua página na rede mundial de computadores a ocorrência
    de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Instrução CVM
    358, comunicando em até 1 (um) Dia Útil ao Agente Fiduciário e ao
    Coordenador; e

(g) fornecer as informações solicitadas pela CVM e pela CETIP;

7.2 As despesas a que se refere o item 7.1., alínea (x) acima,
compreenderão, entre outras, as seguintes:

(i) publicação de relatórios, editais, avisos e notificações, conforme
previsto nesta Escritura de Emissão, e outras que vierem a ser exigidas
pela regulamentação aplicável;

(ii) extração de certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das
Varas da Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Varas do Trabalho,
Varas da Justiça Federal e da Procuradoria da Fazenda Pública do foro da
sede da Emissora, caso tenham sido previamente solicitadas pelo Agente
Fiduciário à Emissora e não entregues dentro de 20 (vinte) Dias Úteis
contados da data de solicitação, devendo tal prazo ser prorrogado por
sucessivos prazos de igual período desde que a Emissora demonstre ter
solicitado aos cartórios competentes a extração de referidas certidões;

(iii) despesas de viagem, transporte, estadia e alimentação, quando
estas sejam necessárias ao desempenho das funções do Agente Fiduciário,
desde que sejam devidamente comprovadas; e

(iv) eventuais levantamentos adicionais e especiais ou periciais que
vierem a ser justificadamente necessários, se ocorrerem omissões e/ou
obscuridades nas informações pertinentes aos estritos interesses dos
Debenturistas.

CLÁUSULA VIII
AGENTE FIDUCIÁRIO

8.1. Nomeação

8.1.1. A Emissora constitui e nomeia a Oliveira Trust Distribuidora de
Títulos e Valores Mobiliários S.A., qualificada no preâmbulo desta
Escritura, como Agente Fiduciário, representando os Debenturistas, a
qual, neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a nomeação para,
nos termos da lei e da presente Escritura, representar perante a
Emissora a comunhão dos Debenturistas.

8.2. Declaração

8.2.1. O Agente Fiduciário declara, neste ato, sob as penas da lei:

(i) não ter qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo 3º
    da Lei das Sociedades por Ações, e o artigo 6 da Instrução CVM nº
    583, de 20 de dezembro de 2016 (“Instrução CVM 583”), para exercer a
    função que lhe é conferida;

(ii) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
     deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
     Escritura;

(iii) conhecer e aceitar integralmente a presente Escritura, todas as
      suas cláusulas e condições;

(iv) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
     suas funções;

(v) estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do
    Brasil e da CVM, incluindo a Circular do Banco Central do Brasil
    nº 1.832, de 31 de outubro de 1990;

(vi) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura e a cumprir
     com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
     requisitos legais e societários necessários para tanto;

(vii) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas no artigo 6º da Instrução CVM 583;

(viii) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
       fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(ix) ser instituição financeira, estando devidamente organizado,
     constituído e existente de acordo com as leis brasileiras;

(x) que esta Escritura constitui uma obrigação legal, válida,
    vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com
    os seus termos e condições;

(xi) que a celebração desta Escritura e o cumprimento de suas obrigações
     aqui previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente
     assumida pelo Agente Fiduciário;

(xii) que também atua, nesta data, como agente fiduciário nas seguintes
      emissões:

      a.  4ª emissão pública de debêntures simples, da espécie
          quirografária da AES TIETÊ ENERGIA S.A. com vencimento em 15
          de dezembro de 2020 no volume total de R$ 594.000.000,00
          (quinhentos e noventa e quatro milhões de reais), na data de
          emissão. Foram emitidas 594.000 (quinhentos e noventa e quatro
          mil) debêntures. Até a presente data, não ocorreram eventos de
          resgate, repactuação e inadimplemento das debêntures. Em 15 de
          dezembro de 2016 ocorreu amortização integral de R$
          143.500.000,00 (cento e quarenta e três milhões e quinhentos
          mil reais) referente a 1ª serie;

      b.  5ª emissão pública de debêntures simples, da espécie
          quirografária da AES TIETÊ ENERGIA S.A.com vencimento em 15 de
          dezembro de 2023 no volume total de R$ 180.000.000,00 (cento e
          oitenta milhões de reais), na data de emissão. Foram emitidas
          180.000 (cento e oitenta mil) debêntures. Até a presente data,
          não ocorreram eventos de resgate, repactuação e inadimplemento
          das debêntures; e

      c.  11ª emissão pública de debêntures simples, da espécie
          quirografária da Eletropaulo Metropolitana Eletricidade de São
          Paulo S.A. com vencimento em 1º de novembro de 2018 no volume
          total de R$200.000.000,00 (duzentos milhões de reais), na data
          de emissão. Foram emitidas 20.000 (vinte mil) debêntures. Até
          a presente data, não ocorreram eventos de resgate, repactuação
          e inadimplemento das debêntures da Eletropaulo. Em 01 de
          novembro de 2016 ocorreu amortização de R$ 100.000.000,00 (cem
          milhões de reais);

(xiii) assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1° do artigo 6º da
       Instrução CVM 583, tratamento equitativo a todos os
       Debenturistas, respeitadas as garantias, as obrigações e os
       direitos específicos atribuídos aos respectivos Debenturistas de
       cada emissão ou série;

(xiv) que verificou a veracidade das informações contidas nesta
      Escritura de Emissão, por meio das informações e documentos
      fornecidos pela Emissora, sendo certo que o Agente Fiduciário não
      efetuou qualquer tipo de verificação independente ou adicional da
      veracidade das declarações da Emissora ora prestadas; e

(xv) que a constituição e exequibilidade da garantia real
     consubstanciada pela Cessão Fiduciária depende do cumprimento da
     Condição Suspensiva, conforme estabelecido nesta Escritura, bem
     como do registro do Contrato de Garantia nos competentes cartórios
     de registro. Considerando as informações apresentadas pela Emissora
     na data de assinatura da presente Escritura, o saldo dos Recebíveis
     da Arrecadação nos meses de dezembro de 2016, janeiro e fevereiro
     de 2017 são suficientes para atendimento do Valor Mínimo, conforme
     definido no Contrato de Garantia.

8.2.2. O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
assinatura desta Escritura ou de eventual aditamento relativo à sua
substituição, devendo permanecer no exercício de suas funções até a Data
de Vencimento ou, caso ainda restem obrigações da Emissora nos termos
desta Escritura inadimplidas após a Data de Vencimento, até que todas as
obrigações da Emissora nos termos desta Escritura sejam integralmente
cumpridas, ou, ainda, até sua efetiva substituição, conforme
Cláusula 8.3 abaixo.

8.2.3. O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da Emissão que
seja de competência de definição pelos Debenturistas, comprometendo-se
tão somente a agir em conformidade com as instruções que lhe forem
transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não
possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos
Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas nos termos desta
Escritura e reproduzidas perante a Emissora, independentemente de
eventuais prejuízos que venham a ser causados em decorrência disto aos
Debenturistas e/ou à Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se
ao escopo da Instrução CVM 583 e dos artigos aplicáveis da Lei das
Sociedades por Ações, estando este isento, sob qualquer forma ou
pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido
da legislação aplicável.

8.2.4. Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o mesmo
assumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas de
documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu pedido não
foram objeto de fraude ou adulteração. Não será ainda, sob qualquer
hipótese, responsável pela elaboração de documentos societários da
Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da
Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

8.2.5. Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que
criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros
de obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido
cumprimento das obrigações assumidas neste instrumento, somente serão
válidos quando previamente assim deliberado em Assembleia Geral de
Debenturistas.

8.3. Substituição

8.3.1. Nas hipóteses de ausência, impedimentos temporários, renúncia,
intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou qualquer
outro caso de vacância do Agente Fiduciário, será realizada, dentro do
prazo máximo de 30 (trinta) dias contados do evento que a determinar,
Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo agente
fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a
ser substituído, ou por Debenturistas que representem 10% (dez por
cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação. Em casos excepcionais,
a CVM pode proceder à convocação da assembleia para a escolha de novo
agente fiduciário ou nomear substituto provisório. Na hipótese da
convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término do prazo
acima citado, caberá à Emissora efetuá-la, observado o prazo de
15 (quinze) dias para a primeira convocação e 8 (oito) dias para a
segunda convocação, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto
provisório enquanto não se consumar o processo de escolha do novo agente
fiduciário.

8.3.2. Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura,
deverá comunicar imediatamente o fato aos Debenturistas e à Emissora,
pedindo sua substituição.

8.3.3. É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para
a distribuição das Debêntures, proceder à substituição do Agente
Fiduciário e à indicação de seu substituto, em Assembleia Geral de
Debenturistas especialmente convocada para esse fim. A substituição, em
caráter permanente, do Agente Fiduciário está sujeita (a) à comunicação
prévia à CVM e à sua manifestação acerca do atendimento aos requisitos
previstos no artigo 7º da Instrução CVM 583; e (b) a eventuais normas
posteriores.

8.3.4 A substituição do Agente Fiduciário deve ser comunicada à CVM, no
prazo de até 7 (sete) dias úteis, contatos do registro do aditamento da
escritura de emissão, o qual deve ocorrer através de arquivamento na
JUCESP em até 20 (vinte) Dias Úteis.

8.3.5. Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, esse
substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente Fiduciário
em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira parcela anual
devida ao substituto será calculada pro rata temporis, a partir da data
de início do exercício de sua função como agente fiduciário. Esta
remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o
agente fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela
Assembleia Geral de Debenturistas.

8.3.6. Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
normas e preceitos a respeito emanados da CVM.

8.4. Obrigações

8.4.1. Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM e nesta
Escritura, constituem obrigações do Agente Fiduciário:

i.  responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
    termos da legislação vigente;

ii. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando no
    exercício da função o cuidado e a diligência com que todo homem
    ativo e probo emprega na administração de seus próprios bens;

iii. renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflitos de
     interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
     a imediata convocação da assembleia prevista na Cláusula IX abaixo
     para deliberar sobre sua substituição;

iv. conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
    suas funções;

v.  verificar a veracidade das informações relativas às garantias e a
    consistência das demais informações contidas nesta Escritura,
    diligenciando para que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos
    de que tenha conhecimento;

vi. diligenciar junto à Emissora para que a Escritura e seus aditamentos
    sejam registrados nos órgãos competentes, adotando, no caso da
    omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei;

vii. acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora e
     alertar aos Debenturistas, no relatório anual de que trata o art.
     15 da Instrução CVM 583, sobre inconsistências ou omissões de que
     tenha conhecimento;

viii. opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
      de modificação das condições das Debêntures;

ix. verificar a regularidade da constituição da Garantia, bem como o
    valor dos bens dados em garantia, observando a manutenção de sua
    suficiência e exequibilidade nos termos das disposições
    estabelecidas na Escritura;

x.  examinar a proposta de substituição de bens dados em garantia,
    manifestando sua opinião a respeito do assunto de forma justificada;

xi. intimar a Emissora a reforçar a garantia dada, na hipótese de sua
    deterioração ou depreciação, ou ainda, nos casos previstos no
    Contrato de Cessão Fiduciária;

xii. solicitar, quando julgar necessário para o fiel cumprimento de suas
     funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas
     de Fazenda Pública, cartórios de protesto, das Varas do Trabalho,
     Procuradoria da Fazenda Pública, da localidade onde se situe o bem
     dado em garantia ou o domicílio ou sede da Emissora;

xiii. solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa da
      Emissora;

xiv. convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas,
     nos termos da Cláusula 9.1.2 abaixo;

xv. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
    informações que lhe forem solicitadas;

xvi. elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do
     artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por
     Ações, o qual deverá conter, ao menos, as seguintes informações:

(a) eventual omissão, incorreção ou inverdade de que tenha conhecimento,
    nas informações divulgadas pela Emissora ou, ainda, o inadimplemento
    ou atraso na obrigatória prestação de informações pela Emissora;

(b) alterações estatutárias da Emissora ocorridas no período;

(c) comentários sobre as demonstrações financeiras da Emissora,
    enfocando os indicadores econômicos, financeiros e de estrutura de
    capital da Emissora;

(d) posição da distribuição ou colocação das Debêntures no mercado;

(e) resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamentos realizados
    no período, bem como aquisições e vendas de Debêntures efetuadas
    pela Emissora;

(f) acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio das
    Debêntures, de acordo com os dados obtidos junto aos administradores
    da Emissora;

(g) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
    Escritura;

(h) declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
    Agente Fiduciário;

(i) pagamentos de Remuneração realizados no período, bem como aquisições
    e vendas de Debêntures efetuadas pela Emissora;

(j) relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua
    administração; e

(k) existência de outras emissões de debêntures, públicas ou privadas,
    feitas por sociedade coligada, controlada, controladora ou
    integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha atuado como
    agente fiduciário no período, bem como os seguintes dados sobre tais
    emissões: (i) denominação da companhia ofertante; (ii) valor da
    emissão; (iii) quantidade de debêntures emitidas; (iv) espécie; (v)
    prazo de vencimento das debêntures; (vi) tipo e valor dos bens dados
    em garantia e denominação dos garantidores; (vii) eventos de
    resgate, amortização, conversão, repactuação e inadimplemento no
    período.

    i.  disponibilizar o relatório de que trata a alínea (m) acima aos
        Debenturistas no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do
        encerramento do exercício social da Emissora, ao menos nos
        seguintes locais: na sede da Emissora; na sede do Agente
        Fiduciário; na CVM; na CETIP; e no endereço da instituição
        financeira que atuar como Coordenador na colocação das
        Debêntures;

    ii. comunicar aos Debenturistas, nos termos do da Cláusula 4.18
        acima, que o relatório mencionado na alínea (xiii) se encontra à
        disposição nos locais indicados na alínea (xiv);

    iii. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
         sendo que a Emissora e os Debenturistas (estes a partir da
         respectiva data de subscrição, integralização ou aquisição das
         Debêntures) autorizam, desde já, o Banco Liquidante, o
         Escriturador e a CETIP a atenderem às solicitações do Agente
         Fiduciário que sejam necessárias ao cumprimento desta alínea;

    iv. conforme necessário, orientar a Emissora no resgate das
        Debêntures, por conta do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, nos termos da Escritura;

    v.  fiscalizar o cumprimento do previsto nesta Escritura, inclusive
        das obrigações de fazer e não fazer, através de documentos e
        informações fornecidas pela Emissora, informando prontamente aos
        Debenturistas as eventuais inadimplências verificadas;

    vi. acompanhar a ocorrência dos Eventos de Inadimplemento e agir
        conforme estabelecido nesta Escritura;

    vii. acompanhar o resgate das Debêntures nos casos previstos nesta
         Escritura;

    viii. comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela
          Emissora, de obrigações financeiras assumidas na Escritura,
          incluindo as obrigações relativas à Garantia e a cláusulas
          contratuais destinadas a proteger o interesse dos
          debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser
          descumpridas pela Emissora, indicando as consequências para os
          Debenturistas e as providências que pretende tomar a respeito
          do assunto, observado o prazo previsto no art. 16, II, da
          Instrução CVM 583; e

    ix. acompanhar as obrigações da Emissora no Contrato de Cessão
        Fiduciária, bem como cumprir com as obrigações estabelecidas
        pelo Agente Fiduciário no Contrato de Cessão Fiduciária.

8.5.1 No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o
Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista em lei ou
na Escritura de Emissão para proteger direitos ou defender os interesses
dos Debenturistas.

8.6 Remuneração do Agente Fiduciário

8.6.1. Serão devidos, pela Emissora ao Agente Fiduciário ou à
instituição que vier a substituí-lo, nos termos da Cláusula 8.5. acima,
honorários pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem,
nos termos da legislação em vigor e desta Escritura, correspondentes a:

(i) remuneração anual de R$ 18.000,00 (dezoito mil reais), sendo a
    primeira parcela devida 05 (cinco) dias após a assinatura desta
    Escritura e as demais parcelas no mesmo dia dos anos subsequentes
    até o vencimento da Emissão. A primeira parcela será devida ainda
    que a Emissão não seja integralizada, a título de estruturação e
    implantação. A remuneração será devida mesmo após o vencimento final
    das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja exercendo
    atividades inerentes a sua função em relação à emissão, remuneração
    essa que será calculada pro rata die;

(ii) no caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
     reestruturação das condições das Debêntures, após a emissão, ou da
     participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
     depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
     extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
     adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
     hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à (i)
     comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da
     mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução das
     garantias; (iii) participação em reuniões formais ou virtuais com a
     Emissora e/ou com investidores; e (iv) implementação das
     consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias
     após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório
     de horas" à Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures
     os eventos relacionados a alteração (i) das garantias; (ii) prazos
     de pagamento e (iii) condições relacionadas ao vencimento
     antecipado. Os eventos relacionados a amortização das Debêntures
     não são considerados reestruturação das Debêntures;

(iii) No caso de celebração de aditamentos a escritura de emissão bem
      como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário, serão
      cobradas, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais)
      por hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços;

(iv) o pagamento das parcelas descritas acima deverão ser feitos ao
     Agente Fiduciário acrescidos dos valores relativos aos impostos e
     contribuições incidentes sobre o faturamento: (a) ISS (Impostos
     sobre Serviços de Qualquer Natureza); (b) PIS (Contribuição ao
     Programa de Integração Social); (c) COFINS (Contribuição para o
     Financiamento da Seguridade Social); (d) CSLL (Contribuição Social
     Sobre o Lucro Líquido); e (e) IRRF (Imposto de Renda Retido na
     Fonte); e (f) quaisquer outros impostos que venham a incidir sobre
     a remuneração do Agente Fiduciário, nas alíquotas vigentes nas
     datas de cada pagamento;

(v) as parcelas referidas acima serão atualizadas, anualmente, de acordo
    com a variação acumulada do IGP-M, ou na sua falta ou
    impossibilidade de aplicação, pelo índice oficial que vier a
    substitui-lo, a partir da data de assinatura do presente
    instrumento, até as datas de pagamento de cada parcela subsequente,
    calculada pro rata die;

(vi) em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
     decorrência da remuneração ora proposta, os débitos em atraso
     ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e
     multa não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor
     devido, sendo o valor em atraso sujeito a atualização monetária
     pelo IGPM, incidente desde a data da inadimplência até a data do
     efetivo pagamento, calculado pro rata die; e

(vii) eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário ou
      alteração nas características ordinárias da operação facultarão ao
      Agente Fiduciário a revisão dos honorários ora propostos.

8.7 Despesas

8.7.1 A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
transporte e publicação necessárias ao exercício da função do Agente
Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a serem cobertas
pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
auditoria nas garantias concedidas ao empréstimo e assessoria legal ao
Agente Fiduciário em caso de inadimplemento do empréstimo. As eventuais
despesas, depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário
decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da
estrutura da operação, serão igualmente suportadas pelos Debenturistas.
Tais despesas incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e
ressarcidas pela Emissora.

8.7.2 No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais
despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações
propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução da
inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais
despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
ações judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem
como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na
hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias corridos.

8.7.3 A Emissora ressarcirá o Agente Fiduciário de todas as despesas
razoáveis e usuais que tenha comprovadamente incorrido para proteger os
direitos e interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos,
no prazo de até 30 (trinta) dias contados da entrega de cópia dos
documentos comprobatórios neste sentido, desde que as despesas, sempre
que possível, tenham sido previamente aprovadas pela Emissora, as quais
serão consideradas aprovadas caso a Emissora não se manifeste no prazo
de 10 (dez) Dias Úteis contados da data de recebimento da respectiva
solicitação pelo Agente Fiduciário.

CLÁUSULA IX
ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

9.1. Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por
Ações, a fim de deliberar sobre matéria de interesse da comunhão dos
Debenturistas (“Assembleia Geral de Debenturistas”).

9.1.1. Aplica-se à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o
disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre assembleia geral de
acionistas.

9.2 Convocação e Instalação

9.2.1. A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada pelo
Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que representem
10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação ou pela
CVM.

9.2.2. A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas se dará
mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos jornais
indicados nesta Escritura de Emissão, respeitadas outras regras
relacionadas à publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável
e desta Escritura.

9.2.3. As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas em
prazo mínimo de 15 (quinze) dias contados da data da primeira publicação
da convocação. Qualquer Assembleia Geral de Debenturistas em segunda
convocação somente poderá ser realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias
após a data da publicação do novo edital de convocação.

9.2.4. Independentemente das formalidades previstas na legislação
aplicável e nesta Escritura, será considerada regular a Assembleia Geral
de Debenturistas a que comparecerem os titulares de todas as Debêntures
em Circulação.

9.2.5. As Assembleias Gerais de Debenturistas serão instaladas, em
primeira convocação, com a presença de Debenturistas que representem
metade, no mínimo, das Debêntures em Circulação e, em segunda
convocação, com qualquer quórum.

9.3. Mesa Diretora

9.3.1. A presidência e a secretaria das Assembleias Gerais de
Debenturistas caberão aos representantes eleitos pelos Debenturistas ou
àqueles que forem designados pela CVM.

9.4. Quórum de Deliberação

9.4.1. Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada
Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a constituição de
mandatário, titulares de Debêntures ou não.

9.4.1.1 Para efeito da constituição de todos os quóruns de instalação
e/ou deliberação de qualquer Assembleia Geral de Debenturistas previstos
nesta Escritura, consideram-se, “Debêntures em Circulação” todas as
Debêntures subscritas, integralizadas e não resgatadas, excluídas
aquelas Debêntures: (i) mantidas em tesouraria pela Emissora; ou (ii) de
titularidade de: (a) empresas controladas pela Emissora (diretas ou
indiretas), (b) controladoras (ou grupo de controle) da Emissora; (c)
sociedades sobre controle comum; e (d) administradores da Emissora,
incluindo, mas não se limitando a, pessoas direta ou indiretamente
relacionadas a qualquer das pessoas anteriormente mencionadas, incluindo
seus cônjuges, companheiros ou parentes até o 2º (segundo) grau.

9.4.2. Sem prejuízo dos quóruns específicos estabelecidos nesta
Escritura de Emissão e na legislação aplicável, as deliberações das
Assembleias Gerais de Debenturistas dependerão da aprovação de
Debenturistas titulares de, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures
em Circulação.

9.4.3. As hipóteses de alteração (i) da Remuneração, (ii) das Datas de
Pagamento da Remuneração, (iii) da Data de Vencimento, (iv) dos valores,
montantes e datas de amortização do principal das Debêntures; (v) de
cláusulas relacionadas ao Resgate Antecipado Facultativo Total; (vi) dos
quóruns previstos nesta Escritura de Emissão; e/ou (vii) dos Eventos de
Inadimplemento; dependerão da aprovação de Debenturistas que
representem, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures
em Circulação.

9.4.4. Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora
nas Assembleias Gerais de Debenturistas, sendo certo que os
Debenturistas poderão discutir e deliberar sem a presença destes, caso
desejarem.

9.4.5. O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem
solicitadas.

9.4.6. As deliberações tomadas pelos Debenturistas, em Assembleias
Gerais de Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados
os quóruns desta Escritura de Emissão, vincularão a Emissora e obrigarão
todos os titulares de Debêntures em Circulação, independentemente de
terem comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto
proferido nas respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas.

CLÁUSULA X
DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

10.1. A Emissora declara e garante, na data da assinatura desta
Escritura, que:

(i) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
    autorizações necessárias, inclusive as societárias, à celebração
    desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos, à
    realização da Emissão e ao cumprimento de suas obrigações aqui
    previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
    estatutários necessários para tanto;

(ii) não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de
     exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades
     por Ações, e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares

(iii) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e o
      cumprimento das obrigações aqui previstas e a realização da
      Emissão e da Oferta (i) não infringem o estatuto social da
      Emissora; (ii) não infringem qualquer contrato ou instrumento do
      qual a Emissora seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos
      esteja sujeito, conforme aplicável; (iii) não resultarão em (1)
      vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
      qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte
      e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; ou (2)
      rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos; (iv) não
      resultarão na criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo da
      Emissora, exceto pela Cessão Fiduciária; (v) não infringem
      qualquer disposição legal ou regulamentar a que a Emissora e/ou
      qualquer de seus ativos esteja sujeito, conforme aplicável; e (vi)
      não infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
      judicial ou arbitral que afete a Emissora, suas controladas ou
      coligadas, diretas ou indiretas, ou quaisquer de seus bens e
      propriedade;

(iv) é uma sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob
     a forma de sociedade por ações, com registro de companhia aberta na
     CVM, de acordo com as leis brasileiras;

(v) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
    ou órgão regulatório, adicional aos já concedidos é exigido para o
    cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações nos termos desta
    Escritura e das Debêntures, ou para a realização da Emissão, exceto
    a inscrição da RCA da Emissora e da Escritura na JUCESP e o depósito
    das Debêntures na CETIP

(vi) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
     Escritura de Emissão, e não ocorreu e, na presente data, não há
     qualquer Evento de Inadimplemento;

(vii) os representantes legais da Emissora que assinam esta Escritura de
      Emissão têm poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em
      seu nome, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários,
      tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando os
      respectivos mandatos em pleno vigor;

(viii) esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal, válida e
       vinculante da Emissora, exequível de acordo com os seus termos e
       condições;

(ix) o Formulário de Referência da Emissora (i) contém, no mínimo, e sem
     prejuízo das disposições legais e regulamentares exigidas, todas as
     informações relevantes necessárias ao conhecimento, pelos
     Debenturistas, da Emissora e suas atividades e situação
     econômico-financeira, dos riscos inerentes às atividades da
     Emissora e quaisquer outras informações relevantes; (ii) contém
     todas as ações judiciais, administrativas e arbitrais relevantes da
     Emissora; e (iii) foi elaborado de acordo com as normas
     pertinentes, incluindo a Instrução CVM 480;

(x) não há outros fatos relevantes em relação à Emissora ou às
    Debêntures não divulgados no Formulário de Referência da Emissora
    cuja omissão faça com que qualquer declaração do Formulário de
    Referência da Emissora seja falsa, incompleta, incorreta ou
    insuficiente;

(xi) não omitiu nem omitirá nenhum fato, de qualquer natureza, que seja
     de seu conhecimento e que possa resultar em alteração substancial
     adversa das situações econômico-financeiras ou jurídicas sua em
     prejuízo dos Debenturistas;

(xii) as demonstrações financeiras da Emissora de 31 de dezembro de
      2014, 2015 e 2016, em conjunto com as respectivas notas
      explicativas, pareceres e/ou relatórios do auditor independente, e
      informações trimestrais da Emissora disponíveis, representam
      corretamente a posição financeira da Emissora, suas controladas
      e/ou coligadas em tais datas, e foram devidamente elaboradas em
      conformidade com os princípios contábeis geralmente aceitos no
      Brasil e refletem corretamente os ativos, passivos e contingências
      da Emissora de forma consolidada;

(xiii) a Emissora está, no seu melhor conhecimento, cumprindo as leis,
       regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
       governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de
       seus negócios, exceto por eventuais descumprimentos mencionados
       no Formulário de Referência;

(xiv) exceto pelas contingências informadas no Formulário de Referência,
      nas suas respectivas datas, não há qualquer ação judicial,
      procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo
      de investigação governamental que possa vir a causar um qualquer
      efeito adverso relevante (i) na situação (financeira ou de outra
      natureza) da Emissora, nos seus negócios, bens, resultados
      operacionais e/ou perspectivas; e/ou (ii) nos seus poderes ou
      capacidade jurídica e/ou econômico-financeira de cumprir qualquer
      de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e/ou do
      Contrato de Cessão Fiduciária, conforme aplicável, controladas ou
      coligadas, em suas condições financeiras ou em suas atividades,
      que possam afetar a capacidade da Emissora de cumprir com suas
      obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão;

(xv) cumprirá todas as obrigações principais e acessórias assumidas nos
     termos desta Escritura de Emissão, incluindo, mas não se limitando
     à obrigação de destinar os recursos obtidos com a Emissão aos fins
     previstos na Cláusula 3.8 desta Escritura de Emissão;

(xvi) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário e/ou
      aos Debenturistas são verdadeiros, consistentes, corretos e
      suficientes, estão atualizados até a data em que foram fornecidos
      e incluem os documentos e informações relevantes para a tomada de
      decisão de investimento sobre as Debêntures, tendo sido
      disponibilizadas informações sobre as operações relevantes da
      Emissora, bem como sobre os direitos e obrigações relevantes delas
      decorrentes;

(xvii) está, no seu melhor conhecimento, em dia com o pagamento de todas
       as obrigações de natureza tributária (municipal, estadual e
       federal), trabalhista, previdenciária, e de quaisquer outras
       obrigações impostas por lei, exceto por aquelas questionadas de
       boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial;

(xviii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
        divulgação e apuração da Taxa DI-Over, divulgada pela CETIP, e
        que a forma de cálculo da Remuneração foi acordada por livre
        vontade entre a Emissora e o Coordenador, em observância ao
        princípio da boa-fé;

(xix) o seu registro de companhia aberta está atualizado perante a CVM;

(xx) tem todas as autorizações e licenças relevantes (inclusive
     ambientais, societárias e regulatórias) exigidas pelas autoridades
     federais, estaduais e municipais para o exercício de suas
     atividades, estando todas elas válidas;

(xxi) cumpre a legislação em vigor, em especial a legislação trabalhista
      e previdenciária, zelando sempre para que (a) a Emissora não
      utilize, direta ou indiretamente, trabalho em condições análogas
      às de escravo ou trabalho infantil, salvo na condição de aprendiz;
      (b) os trabalhadores da Emissora estejam devidamente registrados
      nos termos da legislação em vigor; (c) a Emissora cumpra as
      obrigações decorrentes dos respectivos contratos de trabalho e da
      legislação trabalhista e previdenciária em vigor; e (d) a Emissora
      cumpra a legislação aplicável à saúde e segurança públicas; e

(xxii) inexiste, de sua parte, violação ou indício de violação a
       qualquer dispositivo legal ou regulatório, relativo à prática de
       corrupção ou de atos lesivos à administração pública, incluindo,
       sem limitação, a Lei nº 12.846/13 e a U.S. Foreign Corrupt
       Practices Act of 1977, conforme aplicável, pela Emissora.

10.2. A Emissora declara, ainda, (i) não ter qualquer ligação com o
Agente Fiduciário que o impeça de exercer plenamente suas funções
conforme descritas nesta Escritura e na Instrução CVM 583; (ii) ter
ciência de todas as disposições da Instrução CVM 583 a serem cumpridas
pelo Agente Fiduciário; (iii) que cumprirá todas as determinações do
Agente Fiduciário vinculadas ao cumprimento das disposições previstas
naquela Instrução; e (iv) não existir nenhum impedimento legal
contratual ou acordo de acionistas que impeça a presente Emissão.

10.3. A Emissora obriga-se, de forma irrevogável e irretratável, a
indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e quaisquer
prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas
judiciais e honorários advocatícios) diretamente incorridos e
comprovados, por decisão definitiva transitada em julgado pelos
Debenturistas e pelo Agente Fiduciário em razão da inveracidade ou
incorreção de quaisquer das declarações prestadas por ela, nos termos da
Cláusula 10.1 acima.

10.4. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 10.3 acima, a Emissora
obriga-se a notificar o Agente Fiduciário e aos Debenturistas no Dia
Útil subsequente, caso quaisquer das declarações aqui prestadas
mostrem-se inverídicas ou incorretas na data em que foram prestadas.

CLÁUSULA XI
DISPOSIÇÕES GERAIS

11.1 Comunicações

11.1.1 As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para os seguintes
endereços:

Para a Emissora:

ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

Avenida Doutor Marcos Penteado de Ulhoa Rodrigues, 939, 6º andar, Torre
II

06460-040 – Barueri, SP

At.: Ana Carolina Negrão, com cópia para Lucy Ikeda (Estruturação
Financeira)

Tel.: (11) 2195-7022/(11) 2195-4032

Fax: (11) 2195-2503

E-mail: anac.negrao@aes.com / estruturacaofinanceira@aes.com

Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 07, sala 201, Barra da Tijuca

22.640-102 – Rio de Janeiro - RJ
At.: Sr Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira
Tel: (21) 3514-0000
Fax: (21) 3514-0099
E-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Para o Banco Liquidante e Escriturador:

BANCO BRADESCO S.A.

Núcleo Cidade de Deus, s/n.º, Vila Yara

06029-900 – Osasco, SP

At.: Marcelo Ronaldo Poli / Rosinaldo Batista Gomes / Fábio da Cruz Tomo

Telefone: (11) 3684-7654 / (11) 3684-9444 / (11) 3684-2852

Fac-símile: (11) 3684-5645

Para a CETIP:

CETIP S.A. – Mercados Organizados

Al. Xingú, 350, 1º andar - Alphaville

06455-030- Barueri - SP

Telefone: (11) 3111-1596

Fax: (11) 3111-1564

E-mail: valores.mobiliarios@cetip.com.br

11.1.2. As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas
sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
Brasileira de Correios, por fax ou por telegrama nos endereços acima. As
comunicações feitas por fac-símile ou correio eletrônico serão
consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento
seja confirmado por meio de indicativo (recibo emitido pela máquina
utilizada pelo remetente). A mudança de qualquer dos endereços deverá
ser comunicada às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço
alterado. Eventuais prejuízos decorrentes da não comunicação quanto à
alteração de endereço serão arcados pela Parte inadimplente, exceto se
de outra forma previsto nesta Escritura.

11.2. Renúncia: Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
decorrentes da presente Escritura, desta forma, nenhum atraso, omissão
ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio
que caiba à Emissora, ao Agente Fiduciário e/ou aos Debenturistas em
razão de qualquer inadimplemento prejudicará tais direitos, faculdades
ou remédios, ou será interpretado como constituindo uma renúncia aos
mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação
ou modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pelas Partes
nesta Escritura ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento
ou atraso.

11.3. Despesas: Todas e quaisquer despesas incorridas com a Emissão e a
Oferta ou com a execução de valores devidos nos termos desta Escritura
incluindo publicações, inscrições, registros, averbações, contratação do
Agente Fiduciário e dos prestadores de serviços e quaisquer outros
custos relacionados às Debêntures serão de responsabilidade exclusiva da
Emissora, nos termos desta Escritura.

11.4. Título Executivo Judicial e Execução Específica: Esta Escritura e
as Debêntures constituem títulos executivos extrajudiciais nos termos do
artigo 784, I e III, do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes
desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as
obrigações assumidas nos termos desta Escritura comportam execução
específica, submetendo-se às disposições dos artigos 814 e seguintes do
Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
vencimento antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura.

11.5. Aditamentos: Quaisquer aditamentos a esta Escritura deverão ser
formalizados por escrito, com assinatura da Emissora e do Agente
Fiduciário, inscritos na JUCESP, nos termos das Cláusulas 2.4.1 acima.
As Partes concordam que a presente Escritura, assim como os demais
documentos da Emissão, poderão ser alterados, sem a necessidade de
qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre e somente (i) quando tal
alteração decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a
exigências de adequação a normas legais, regulamentares ou exigências da
CVM, ANBIMA, BM&FBovespa ou demais reguladores; (ii) quando verificado
erro material, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético;
ou ainda (iii) em virtude da atualização dos dados cadastrais das
Partes, tais como alteração na razão social, endereço e telefone, entre
outros, desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os
Debenturistas.

11.6. Outras Disposições

11.6.1. Esta Escritura é celebrada em caráter irrevogável e
irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores, a qualquer título.

11.6.2. Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular
ou no plural, terão o significado a eles atribuído nesta Escritura,
ainda que posteriormente ao seu uso.

11.6.3. A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
cláusulas desta Escritura não afetará as demais, que permanecerão sempre
válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes, de todas as suas
obrigações aqui previstas. Ocorrendo a declaração de invalidação ou
nulidade de qualquer Cláusula desta Escritura, as Partes desde já se
comprometem a negociar, no menor prazo possível, em substituição à
Cláusula declarada inválida ou nula, a inclusão, nesta Escritura, de
termos e condições válidos que reflitam os termos e condições da
Cláusula invalidada ou nula, observados a intenção e o objetivo das
Partes quando da negociação da Cláusula invalidada ou nula e o contexto
em que se insere.

11.6.4. As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta Escritura
foi celebrada respeitando-se os princípios de probidade e de boa-fé, por
livre, consciente e firme manifestação de vontade das Partes e em
perfeita relação de equidade.

11.6.5. Os prazos estabelecidos nesta Escritura serão computados de
acordo com o disposto no artigo 132 do Código Civil, sendo excluído o
dia de início e incluído o do vencimento.

11.7. Lei Aplicável

11.7.1. Esta Escritura é regida pelas Leis da República Federativa do
Brasil.

11.8. Foro

11.8.1. As Partes elegem o foro da Comarca da capital do Estado de São
Paulo, com renúncia expressa de qualquer outro, por mais privilegiado,
como competente para dirimir quaisquer controvérsias decorrentes desta
Escritura.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam esta Escritura em
3 (três) vias de igual teor e forma, juntamente com 2 (duas)
testemunhas, que também a assinam.

São Paulo, 4 de abril de 2017

(O restante da página foi intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 20ª
(vigésima) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Com Garantia Real, em Série Única, da Eletropaulo Metropolitana
Eletricidade de São Paulo S.A. – Página 1/3)

  ------------------------------------------------------------------------
  ELETROPAULO METROPOLITANA              
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.         
  ----------------------------------- -- ---------------------------------
                                         

                                         

  Nome:                                  Nome:

  Cargo:                                 Cargo:
  ------------------------------------------------------------------------

+----------------------------------+---+--------------------------------+
| (Página de assinaturas do        |   |                                |
| Instrumento Particular de        |   |                                |
| Escritura da 20ª (vigésima)      |   |                                |
| Emissão de Debêntures Simples,   |   |                                |
| Não Conversíveis em Ações, da    |   |                                |
| Espécie Com Garantia Real, em    |   |                                |
| Série Única, da Eletropaulo      |   |                                |
| Metropolitana Eletricidade de    |   |                                |
| São Paulo S.A. – Página 2/3)     |   |                                |
|                                  |   |                                |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE  |   |                                |
| TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS    |   |                                |
| S.A.                             |   |                                |
+==================================+===+================================+
|                                  |   |                                |
+----------------------------------+---+--------------------------------+
|                                  |   |                                |
+----------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                            |   | Nome:                          |
+----------------------------------+---+--------------------------------+
| Cargo:                           |   | Cargo:                         |
+----------------------------------+---+--------------------------------+

(Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 20ª
(vigésima) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Com Garantia Real, em Série Única, da Eletropaulo Metropolitana
Eletricidade de São Paulo S.A. – Página 3/3)

  ------------------------------------------------------------------------
  Testemunhas:                           
  ----------------------------------- -- ---------------------------------
                                         

                                         

  Nome:                                  Nome:

  Cargo:                                 Cargo:
  ------------------------------------------------------------------------
