INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, DA SANTA VITÓRIA DO PALMAR
ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.

entre

Na qualidade de Emissora,

SANTA VITÓRIA DO PALMAR ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.

Na qualidade de Agente Fiduciário,

OLIVEIRA TRUST DTVM S.A.

Na qualidade de Fiadoras,

ATLANTIC ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.
ACTIS BRASIL ENERGIA FUNDO DE INVESTIMENTO EM PARTICIPAÇÕES
PATTAC EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S.A.
SANTA VITÓRIA DO PALMAR I ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.
SANTA VITÓRIA DO PALMAR II ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.
SANTA VITÓRIA DO PALMAR III ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.
SANTA VITÓRIA DO PALMAR IV ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.
SANTA VITÓRIA DO PALMAR V ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.
SANTA VITÓRIA DO PALMAR VI ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.
SANTA VITÓRIA DO PALMAR VII ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.
SANTA VITÓRIA DO PALMAR VIII ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.
SANTA VITÓRIA DO PALMAR IX ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.
SANTA VITÓRIA DO PALMAR X ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.

_____________________________

[24] de abril de 2014

_____________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE qUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, DA SANTA VITÓRIA DO PALMAR
ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.

O presente “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (primeira) Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com Garantia Fidejussória, em Série Única, da Santa
Vitória do Palmar Energias Renováveis S.A.” (“Escritura de Emissão”) é
celebrado nesta data pelas seguintes partes (“Partes”):

I.  Como emissora e ofertante das debêntures objeto desta Escritura de
    Emissão (“Debêntures”):

  SANTA VITÓRIA DO PALMAR ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A., sociedade por ações
  de capital fechado com sede na Alameda Dr. Carlos de Carvalho,
  n.º 555, conjunto 161, 16º andar, Centro Empresarial Engenheiro José
  Joaquim, Centro, CEP 80430-180, na Cidade de Curitiba, Estado do
  Paraná, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica do Ministério
  da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o n.º 18.156.217/0001-50 e na Junta
  Comercial do Estado do Paraná (“JUCEPAR”) sob o NIRE
  n.º 413.000.871.81, neste ato, representada na forma de seu estatuto
  social (“Emissora”);

II. Como agente fiduciário, representando os interesses da comunhão dos
    titulares das Debêntures (“Debenturistas”):

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
  instituição financeira com sede na Avenida das Américas, n.º 500,
  bloco 13, grupo 205, CEP 22640-100, na Cidade do Rio de Janeiro,
  Estado do Rio de Janeiro, inscrita no CNPJ/MF sob o
  n.º 36.113.876/0001-91 e na Junta Comercial do Estado do Rio de
  Janeiro sob o NIRE n.º 332.021.971.98, neste ato representada na forma
  de seu estatuto social (“Agente Fiduciário”);

III. Na qualidade de fiadoras:

  ATLANTIC ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A., sociedade por ações, com sede na
  Alameda Dr. Carlos de Carvalho, n.º 555, conjunto 161, Centro,
  CEP 80.430-180, na Cidade de Curitiba, Estado do Paraná, inscrita no
  CNPJ/MF sob o n.º 11.489.312/0001-27, e na JUCEPAR sob o NIRE
  n.º 413.000.790.64, neste ato representada na forma de seu estatuto
  social (“Atlantic”);

  ACTIS BRASIL ENERGIA FUNDO DE INVESTIMENTO EM PARTICIPAÇÕES, fundo de
  investimento em participações constituído sob a forma de condomínio
  fechado, destinado exclusivamente a investidores qualificados, assim
  definidos nos termos do artigo 109 da Instrução CVM n.º 409, de
  18 de agosto de 2004, conforme alterada, nos termos da Instrução CVM
  n.º 391, de 16 de julho de 2003, conforme alterada (“Instrução
  CVM 391”), inscrito no CNPJ/MF sob o
  n.º 18.686.879/0001-32 (“FIP Actis”), neste ato representado por seu
  administrador, nos termos de seu regulamento;

  PATTAC EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações de
  capital fechado com sede na na Alameda Dr. Carlos de Carvalho,
  n.º 555, conjunto 231, CEP 80430-180, na Cidade de Curitiba, Estado do
  Paraná, inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 79.704.755/0001-27, e na JUCEPAR
  sob o NIRE n.º 413.000.774.44, neste ato, representada na forma de seu
  estatuto social (“Pattac” e, em conjunto com Atlantic e FIP Actis,
  “Acionistas Fiadoras Brasileiras”);

  SANTA VITÓRIA DO PALMAR I ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A., sociedade por
  ações de capital fechado constituída sob a forma de subsidiária
  integral, com sede na Alameda Dr. Carlos de Carvalho, n.º 555,
  conjunto 161, 16º andar, Centro Empresarial Engenheiro José Joaquim,
  Centro, CEP 80430-180, na Cidade de Curitiba, Estado do Paraná,
  inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 19.869.355/0001-40, e na JUCEPAR sob o
  NIRE n.º 413.000.895.82, neste ato, representada na forma de seu
  estatuto social (“Santa Vitória do Palmar I”), cujo objeto é a
  exploração da Aura Mangueira IV (conforme definido na Cláusula 4.1(i)
  abaixo);

  SANTA VITÓRIA DO PALMAR II ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A., sociedade por
  ações de capital fechado constituída sob a forma de subsidiária
  integral, com sede na Alameda Dr. Carlos de Carvalho, n.º 555,
  conjunto 161, 16º andar, Centro Empresarial Engenheiro José Joaquim,
  Centro, CEP 80430-180, na Cidade de Curitiba, Estado do Paraná,
  inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 19.888.311/0001-67, e na JUCEPAR sob o
  NIRE n.º 413.000.896.21, neste ato, representada na forma de seu
  estatuto social (“Santa Vitória do Palmar II”), cujo objeto é a
  exploração da Aura Mangueira VI (conforme definido na Cláusula 4.1(ii)
  abaixo);

  SANTA VITÓRIA DO PALMAR III ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A., sociedade por
  ações de capital fechado constituída sob a forma de subsidiária
  integral, com sede na Alameda Dr. Carlos de Carvalho, n.º 555,
  conjunto 161, 16º andar, Centro Empresarial Engenheiro José Joaquim,
  Centro, CEP 80430-180, na Cidade de Curitiba, Estado do Paraná,
  inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 19.869.512/0001-17, e na JUCEPAR sob o
  NIRE n.º 413.000.896.39, neste ato, representada na forma de seu
  estatuto social (“Santa Vitória do Palmar III”), cujo objeto é a
  exploração da Aura Mangueira XI (conforme definido na
  Cláusula 4.1(iii) abaixo);

  SANTA VITÓRIA DO PALMAR IV ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A., sociedade por
  ações de capital fechado constituída sob a forma de subsidiária
  integral, com sede na Alameda Dr. Carlos de Carvalho, n.º 555,
  conjunto 161, 16º andar, Centro Empresarial Engenheiro José Joaquim,
  Centro, CEP 80430-180, na Cidade de Curitiba, Estado do Paraná,
  inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 19.888.199/0001-64, e na JUCEPAR sob o
  NIRE n.º 413.000.895.91, neste ato, representada na forma de seu
  estatuto social (“Santa Vitória do Palmar IV”), cujo objeto é a
  exploração da Aura Mangueira XII (conforme definido na
  Cláusula 4.1(iv) abaixo);

  SANTA VITÓRIA DO PALMAR V ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A., sociedade por
  ações de capital fechado constituída sob a forma de subsidiária
  integral, com sede na Alameda Dr. Carlos de Carvalho, n.º 555,
  conjunto 161, 16º andar, Centro Empresarial Engenheiro José Joaquim,
  Centro, CEP 80430-180, na Cidade de Curitiba, Estado do Paraná,
  inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 19.868.433/0001-91, e na JUCEPAR sob o
  NIRE n.º 413.000.895.74, neste ato, representada na forma de seu
  estatuto social (“Santa Vitória do Palmar V”), cujo objeto é a
  exploração da Aura Mangueira XII (conforme definido na Cláusula 4.1(v)
  abaixo);

  SANTA VITÓRIA DO PALMAR VI ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A., sociedade por
  ações de capital fechado constituída sob a forma de subsidiária
  integral, com sede na Alameda Dr. Carlos de Carvalho, n.º 555,
  conjunto 161, 16º andar, Centro Empresarial Engenheiro José Joaquim,
  Centro, CEP 80430-180, na Cidade de Curitiba, Estado do Paraná,
  inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 19.944.650/0001-13, e na JUCEPAR sob o
  NIRE n.º 413.000.896.47, neste ato, representada na forma de seu
  estatuto social (“Santa Vitória do Palmar VI”), cujo objeto é a
  exploração da Aura Mangueira XV (conforme definido na Cláusula 4.1(vi)
  abaixo);

  SANTA VITÓRIA DO PALMAR VII ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A., sociedade por
  ações de capital fechado constituída sob a forma de subsidiária
  integral, com sede na Alameda Dr. Carlos de Carvalho, n.º 555,
  conjunto 161, 16º andar, Centro Empresarial Engenheiro José Joaquim,
  Centro, CEP 80430-180, na Cidade de Curitiba, Estado do Paraná,
  inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 19.896.691/0001-81, e na JUCEPAR sob o
  NIRE n.º 413.000.896.12, neste ato, representada na forma de seu
  estatuto social (“Santa Vitória do Palmar VII”), cujo objeto é a
  exploração da Aura Mangueira XVII (conforme definido na
  Cláusula 4.1(vii) abaixo);

  SANTA VITÓRIA DO PALMAR VIII ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A., sociedade por
  ações de capital fechado constituída sob a forma de subsidiária
  integral, com sede na Alameda Dr. Carlos de Carvalho, n.º 555,
  conjunto 161, 16º andar, Centro Empresarial Engenheiro José Joaquim,
  Centro, CEP 80430-180, na Cidade de Curitiba, Estado do Paraná,
  inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 19.941.770/0001-67, e na JUCEPAR sob o
  NIRE n.º 413.000.896.55, neste ato, representada na forma de seu
  estatuto social (“Santa Vitória do Palmar VIII”), cujo objeto é a
  exploração da Aura Mirim IV (conforme definido na Cláusula 4.1(viii)
  abaixo);

  SANTA VITÓRIA DO PALMAR IX ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A., sociedade por
  ações de capital fechado constituída sob a forma de subsidiária
  integral, com sede na Alameda Dr. Carlos de Carvalho, n.º 555,
  conjunto 161, 16º andar, Centro Empresarial Engenheiro José Joaquim,
  Centro, CEP 80430-180, na Cidade de Curitiba, Estado do Paraná,
  inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 19.891.491/0001-36, e na JUCEPAR sob o
  NIRE n.º 413.000.896.04, neste ato, representada na forma de seu
  estatuto social (“Santa Vitória do Palmar IX”), cujo objeto é a
  exploração da Aura Mirim VI (conforme definido na Cláusula 4.1(ix)
  abaixo);

  SANTA VITÓRIA DO PALMAR X ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A., sociedade por
  ações de capital fechado constituída sob a forma de subsidiária
  integral, com sede na Alameda Dr. Carlos de Carvalho, n.º 555,
  conjunto 161, 16º andar, Centro Empresarial Engenheiro José Joaquim,
  Centro, CEP 80430-180, na Cidade de Curitiba, Estado do Paraná,
  inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 19.917.214/0001-55, e na JUCEPAR sob o
  NIRE n.º 413.000.896.63, neste ato, representada na forma de seu
  estatuto social (“Santa Vitória do Palmar X” e, em conjunto com Santa
  Vitória do Palmar I, Santa Vitória do Palmar II, Santa Vitória do
  Palmar III, Santa Vitória do Palmar IV, Santa Vitória do Palmar V,
  Santa Vitória do Palmar VI, Santa Vitória do Palmar VII, Santa Vitória
  do Palmar VIII e Santa Vitória do Palmar IX, “SPEs Fiadoras”), cujo
  objeto é a exploração da Aura Mangueira IV (conforme definido na
  Cláusula 4.1(x) abaixo);

E será regido pelas seguintes cláusulas, termos e condições:

1.  DAS AUTORIZAÇÕES

    1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada de acordo com a
        deliberação tomada nos seguintes atos societários:

        i.  Assembleia Geral Extraordinária de acionistas da Emissora
            realizada em [23 de abril] de 2014 (“AGE da Emissora”), na
            qual foram deliberadas (a) as condições da emissão objeto
            desta Escritura de Emissão (“Emissão”), conforme o disposto
            no artigo 59 da Lei n.º 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
            conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”); (b) as
            condições da oferta pública de distribuição com esforços
            restritos de colocação das Debêntures, nos termos da Lei
            n.º 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei
            de Valores Mobiliários”), da Instrução CVM n.º 476, de
            16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução
            CVM 476”), e das demais disposições legais
            aplicáveis (“Oferta”); e (c) a autorização aos diretores da
            Emissora para adotarem todas e quaisquer medidas e celebrar
            todos os documentos necessários à Emissão e à Oferta,
            podendo, inclusive, celebrar aditamentos a esta Escritura de
            Emissão;

        ii. Assembleia Geral Extraordinária de acionistas da Atlantic
            realizada em [23 de abril] de 2014 (“AGE da Atlantic”), na
            qual foram deliberadas, dentre outras matérias, (a) a
            outorga da Fiança da Atlantic (conforme descrita na
            Cláusula 6.15 abaixo); e (b) a autorização aos diretores da
            Atlantic para adotarem todas e quaisquer medidas e celebrar
            todos os documentos necessários à outorga da Fiança da
            Atlantic, podendo, inclusive, celebrar aditamentos a esta
            Escritura de Emissão;

        iii. Assembleia geral de cotistas do FIP Actis realizada em
             [23 de abril] de 2014 (“AGC do FIP”), na qual foram
             deliberadas [por maioria qualificada] {ou} [por
             unanimidade], dentre outras matérias, (a) a outorga da
             Fiança do FIP (conforme descrita na Cláusula 6.15 abaixo);
             e (b) a autorização aos representantes do FIP Actis para
             adotarem todas e quaisquer medidas e celebrar todos os
             documentos necessários à outorga da Fiança do FIP, podendo,
             inclusive, celebrar aditamentos a esta Escritura de
             Emissão;

        iv. Reunião do Conselho de Administração da Pattac realizada em
            [23 de abril] de 2014 (“RCA da Pattac”), na qual foram
            deliberadas, dentre outras matérias, (a) a outorga da Fiança
            da Pattac (conforme descrita na Cláusula 6.15 abaixo); e
            (b) a autorização aos diretores da Pattac para adotarem
            todas e quaisquer medidas e celebrar todos os documentos
            necessários à outorga da Fiança da Pattac, podendo,
            inclusive, celebrar aditamentos a esta Escritura de Emissão.

        v.  Assembleia Geral Extraordinária de acionistas da Santa
            Vitória do Palmar I realizada em
            [23 de abril] de 2014 (“AGE da Santa Vitória do Palmar I”),
            na qual foram deliberadas, dentre outras matérias, (a) a
            outorga da Fiança da Santa Vitória do Palmar I (conforme
            descrita na Cláusula 6.15 abaixo); e (b) a autorização aos
            diretores da Santa Vitória do Palmar I para adotarem todas e
            quaisquer medidas e celebrar todos os documentos necessários
            à outorga da Fiança da Santa Vitória do Palmar I, podendo,
            inclusive, celebrar aditamentos a esta Escritura de Emissão;

        vi. Assembleia Geral Extraordinária de acionistas da Santa
            Vitória do Palmar II realizada em
            [23 de abril] de 2014 (“AGE da Santa Vitória do Palmar II”),
            na qual foram deliberadas, dentre outras matérias, (a) a
            outorga da Fiança da Santa Vitória do Palmar II (conforme
            descrita na Cláusula 6.15 abaixo); e (b) a autorização aos
            diretores da Santa Vitória do Palmar II para adotarem todas
            e quaisquer medidas e celebrar todos os documentos
            necessários à outorga da Fiança da Santa Vitória do
            Palmar II, podendo, inclusive, celebrar aditamentos a esta
            Escritura de Emissão;

        vii. Assembleia Geral Extraordinária de acionistas da Santa
             Vitória do Palmar III realizada em
             [23 de abril] de 2014 (“AGE da Santa Vitória do
             Palmar III”), na qual foram deliberadas, dentre outras
             matérias, (a) a outorga da Fiança da Santa Vitória do
             Palmar III (conforme descrita na Cláusula 6.15 abaixo); e
             (b) a autorização aos diretores da Santa Vitória do
             Palmar III para adotarem todas e quaisquer medidas e
             celebrar todos os documentos necessários à outorga da
             Fiança da Santa Vitória do Palmar III, podendo, inclusive,
             celebrar aditamentos a esta Escritura de Emissão;

        viii. Assembleia Geral Extraordinária de acionistas da Santa
              Vitória do Palmar IV realizada em
              [23 de abril] de 2014 (“AGE da Santa Vitória do
              Palmar IV”), na qual foram deliberadas, dentre outras
              matérias, (a) a outorga da Fiança da Santa Vitória do
              Palmar IV (conforme descrita na Cláusula 6.15 abaixo); e
              (b) a autorização aos diretores da Santa Vitória do
              Palmar IV para adotarem todas e quaisquer medidas e
              celebrar todos os documentos necessários à outorga da
              Fiança da Santa Vitória do Palmar IV, podendo, inclusive,
              celebrar aditamentos a esta Escritura de Emissão;

        ix. Assembleia Geral Extraordinária de acionistas da Santa
            Vitória do Palmar V realizada em
            [23 de abril] de 2014 (“AGE da Santa Vitória do Palmar V”),
            na qual foram deliberadas, dentre outras matérias, (a) a
            outorga da Fiança da Santa Vitória do Palmar V (conforme
            descrita na Cláusula 6.15 abaixo); e (b) a autorização aos
            diretores da Santa Vitória do Palmar V para adotarem todas e
            quaisquer medidas e celebrar todos os documentos necessários
            à outorga da Fiança da Santa Vitória do Palmar V, podendo,
            inclusive, celebrar aditamentos a esta Escritura de Emissão;

        x.  Assembleia Geral Extraordinária de acionistas da Santa
            Vitória do Palmar VI realizada em
            [23 de abril] de 2014 (“AGE da Santa Vitória do Palmar VI”),
            na qual foram deliberadas, dentre outras matérias, (a) a
            outorga da Fiança da Santa Vitória do Palmar VI (conforme
            descrita na Cláusula 6.15 abaixo); e (b) a autorização aos
            diretores da Santa Vitória do Palmar VI para adotarem todas
            e quaisquer medidas e celebrar todos os documentos
            necessários à outorga da Fiança da Santa Vitória do
            Palmar VI, podendo, inclusive, celebrar aditamentos a esta
            Escritura de Emissão;

        xi. Assembleia Geral Extraordinária de acionistas da Santa
            Vitória do Palmar VII realizada em
            [23 de abril] de 2014 (“AGE da Santa Vitória do
            Palmar VII”), na qual foram deliberadas, dentre outras
            matérias, (a) a outorga da Fiança da Santa Vitória do
            Palmar VII (conforme descrita na Cláusula 6.15 abaixo); e
            (b) a autorização aos diretores da Santa Vitória do
            Palmar VII para adotarem todas e quaisquer medidas e
            celebrar todos os documentos necessários à outorga da Fiança
            da Santa Vitória do Palmar VII, podendo, inclusive, celebrar
            aditamentos a esta Escritura de Emissão;

        xii. Assembleia Geral Extraordinária de acionistas da Santa
             Vitória do Palmar VIII realizada em
             [23 de abril] de 2014 (“AGE da Santa Vitória do
             Palmar VIII”), na qual foram deliberadas, dentre outras
             matérias, (a) a outorga da Fiança da Santa Vitória do
             Palmar VIII (conforme descrita na Cláusula 6.15 abaixo); e
             (b) a autorização aos diretores da Santa Vitória do
             Palmar VIII para adotarem todas e quaisquer medidas e
             celebrar todos os documentos necessários à outorga da
             Fiança da Santa Vitória do Palmar VIII, podendo, inclusive,
             celebrar aditamentos a esta Escritura de Emissão;

        xiii. Assembleia Geral Extraordinária de acionistas da Santa
              Vitória do Palmar IX realizada em
              [23 de abril] de 2014 (“AGE da Santa Vitória do
              Palmar IX”), na qual foram deliberadas, dentre outras
              matérias, (a) a outorga da Fiança da Santa Vitória do
              Palmar IX (conforme descrita na Cláusula 6.15 abaixo); e
              (b) a autorização aos diretores da Santa Vitória do
              Palmar IX para adotarem todas e quaisquer medidas e
              celebrar todos os documentos necessários à outorga da
              Fiança da Santa Vitória do Palmar IX, podendo, inclusive,
              celebrar aditamentos a esta Escritura de Emissão; e

        xiv. Assembleia Geral Extraordinária de acionistas da Santa
             Vitória do Palmar X realizada em
             [23 de abril] de 2014 (“AGE da Santa Vitória do Palmar X”
             e, em conjunto com AGE da Atlantic, AGC do FIP, RCA da
             Pattac, AGE da Santa Vitória do Palmar I, AGE da Santa
             Vitória do Palmar II, AGE da Santa Vitória do Palmar III,
             AGE da Santa Vitória do Palmar IV, AGE da Santa Vitória do
             Palmar V, AGE da Santa Vitória do Palmar VI, AGE da Santa
             Vitória do Palmar VII, AGE da Santa Vitória do Palmar VIII
             r AGE da Santa Vitória do Palmar IX, “Atas das Fiadoras”),
             na qual foram deliberadas, dentre outras matérias, (a) a
             outorga da Fiança da Santa Vitória do Palmar X (conforme
             descrita na Cláusula 6.15 abaixo); e (b) a autorização aos
             diretores da Santa Vitória do Palmar X para adotarem todas
             e quaisquer medidas e celebrar todos os documentos
             necessários à outorga da Fiança da Santa Vitória do
             Palmar X, podendo, inclusive, celebrar aditamentos a esta
             Escritura de Emissão.

2.  DOS REQUISITOS

    1.  A Emissão e a Oferta serão realizadas em observância aos
        seguintes requisitos:

        i.  Dispensa de Registro na CVM. A Emissão será realizada nos
            termos da Instrução CVM 476 e, de acordo com o artigo 6º de
            referida instrução, a Oferta está automaticamente dispensada
            do registro de distribuição na Comissão de Valores
            Mobiliários (“CVM”) de que trata o caput do artigo 19 da Lei
            de Valores Mobiliários;

        ii. Registro na ANBIMA. [A Oferta será registrada na ANBIMA –
            Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro
            e de Capitais (“ANBIMA”) nos termos do parágrafo 2º do
            artigo 1º do Código de Regulação e Melhores Práticas para as
            Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores
            Mobiliários atualmente em vigor, apenas para fins do
            disposto no Capítulo V de referido código, que trata do
            envio de informações para a base de dados da ANBIMA] {ou} [A
            Oferta não será registrada na ANBIMA – Associação Brasileira
            das Entidades dos Mercados Financeiro e de
            Capitais (“ANBIMA”), nos termos do parágrafo 2º do artigo 1º
            do Código de Regulação e Melhores Práticas para as Ofertas
            Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores Mobiliários
            atualmente em vigor, devido à não regulamentação de referido
            dispositivo pela ANBIMA];

        iii. Arquivamento e Publicação da Ata da AGE da Emissora. A ata
             da AGE da Emissora será devidamente arquivada na JUCEPAR e
             publicada (a) no “Diário Oficial do Estado do Paraná” e
             (b) em jornal de grande circulação editado na localidade em
             que está situada a sede da Emissora, de acordo com o
             inciso I do artigo 62 e com o artigo 289 da Lei das
             Sociedades por Ações;

        iv. Arquivamento desta Escritura de Emissão. A presente
            Escritura de Emissão e eventuais aditamentos serão
            arquivados na JUCEPAR, de acordo com o inciso II e o
            parágrafo 3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações;

        v.  Outorga de Garantia Fidejussória pela Servinoga. A
            Servinoga S.L, sociedade limitada com sede na Avenida de
            Orense, 1-B, CIF n.º B36301109, na Cidade de
            Marín (Pontevedra), Espanha, inscrita no CNPJ/MF para fins
            de registro no Banco Central do Brasil sob o
            n.º 10.824.702/0001-43, sócia minoritária da
            Atlantic (“Servinoga” e, em conjunto com as Acionistas
            Fiadoras Brasileiras, “Acionistas Fiadoras”, e, em conjunto
            com as SPEs Fiadoras, “Fiadoras”), deverá outorgar uma
            garantia fidejussória regida pelas leis da Espanha e em
            benefício dos Debenturistas, garantindo 16% (dezesseis por
            cento) das Obrigações Garantidas (conforme definido na
            Cláusula 6.15 abaixo), e o assessor espanhol deverá elaborar
            e entregar um parecer legal referente à validade e
            exequibilidade de referida garantia (“Fiança Servinoga”); e

        vi. Registro para Distribuição e Negociação. As Debêntures serão
            registradas para (a) distribuição no mercado primário por
            meio do Módulo de Distribuição de Ativos (“MDA”),
            administrado e operacionalizado pela CETIP S.A. – Mercados
            Organizados (“CETIP”), sendo a distribuição liquidada
            financeiramente por meio da CETIP; e (b) negociação no
            mercado secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores
            Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado
            pela CETIP, sendo as negociações liquidadas financeiramente
            e as Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP.

        1.  A Emissora se compromete a enviar ao Agente Fiduciário
            1 (uma) via original desta Escritura de Emissão e eventuais
            aditamentos, devidamente registrados na JUCEPAR, no prazo de
            até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data de obtenção de
            referidos registros.

        1.  Não obstante o disposto no item (vi) acima, as Debêntures
            somente poderão ser negociadas entre Investidores
            Qualificados (conforme definido na Cláusula 5.9 abaixo)
            depois de decorridos 90 (noventa) dias de sua subscrição ou
            aquisição pelo investidor, observado o disposto nos
            artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, e do cumprimento, pela
            Emissora, do artigo 17 de referida Instrução, sendo que a
            negociação das Debêntures deverá sempre respeitar as
            disposições legais e regulamentares aplicáveis.

3.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA.

    1.  De acordo com o artigo 3º de seu estatuto social, a Emissora tem
        como objeto social “administrar os bens próprios e as
        participações no capital das empresas do complexo de Santa
        Vitória do Palmar, mediante a exploração dos parques eólicos:
        Aura Mangueira IV; Aura Mangueira VI; Aura Mangueira IX; Aura
        Mangueira XII; Aura Mangueira XIII; Aura Mangueira XV; Aura
        Mangueira XVII; Aura Mirim IV; Aura Mirim VI; Aura Mirim VIII,
        bem como a participação em outras sociedades com objeto social
        compatível, como sócio ou acionista, e ainda a participação no
        capital de empresas de qualquer ramo de atividades ou natureza
        jurídica”.

4.  DESTINAÇÃO DE RECURSOS.

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão serão
        investidos na construção das centrais geradoras eólicas
        ganhadoras, como vendedores de energia, do Leilão n.º 10/2013 -
        Processo n.º 48500.004241/2013-46 promovido pela Agência
        Nacional de Energia Elétrica – ANEEL em
        13 de dezembro de 2013 (“Leilão”), quais sejam:

        i.  central geradora eólica composta por 11 (onze) unidades
            geradoras de 2MW (dois megawatts) cada, totalizando uma
            capacidade instalada de 22MW (“Aura Mangueira IV”);

        ii. central geradora eólica composta por 14 (quatorze) unidades
            geradoras de 2MW (dois megawatts) cada, totalizando uma
            capacidade instalada de 28MW (“Aura Mangueira VI”);

        iii. central geradora eólica composta por 5 (cinco) unidades
             geradoras de 2MW (dois megawatts) cada, totalizando uma
             capacidade instalada de 10MW (“Aura Mangueira XI”);

        iv. central geradora eólica composta por 8 (oito) unidades
            geradoras de 2MW (dois megawatts) cada, totalizando uma
            capacidade instalada de 16MW (“Aura Mangueira XII”);

        v.  central geradora eólica composta por 7 (sete) unidades
            geradoras de 2MW (dois megawatts) cada, totalizando uma
            capacidade instalada de 14MW (“Aura Mangueira XIII”); e

        vi. central geradora eólica composta por 9 (nove) unidades
            geradoras de 2MW (dois megawatts) cada, totalizando uma
            capacidade instalada de 18MW (“Aura Mangueira XV”); e

        vii. central geradora eólica composta por 7 (sete) unidades
             geradoras de 2MW (dois megawatts) cada, totalizando uma
             capacidade instalada de 14MW (“Aura Mangueira XVII”); e

        viii. central geradora eólica composta por 7 (sete) unidades
              geradoras de 2MW (dois megawatts) cada, totalizando uma
              capacidade instalada de 14MW (“Aura Mirim IV”); e

        ix. central geradora eólica composta por 4 (quatro) unidades
            geradoras de 2MW (dois megawatts) cada, totalizando uma
            capacidade instalada de 8MW (“Aura Mirim VI”); e

        x.  central geradora eólica composta por 4 (quatro) unidades
            geradoras de 2MW (dois megawatts) cada, totalizando uma
            capacidade instalada de 8MW (“Aura Mirim VIII” e, em
            conjunto com Aura Mangueira IV, Aura Mangueira VI, Aura
            Mangueira XI, Aura Mangueira XII, Aura Mangueira XIII, Aura
            Mangueira XV, Aura Mangueira XVII, Aura Mirim IV e Aura
            Mirim VI, “Projetos”).

5.  DAS CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DA OFERTA

    1.  Número da Emissão. A presente Emissão representa a 1ª (primeira)
        emissão de debêntures da Emissora.

    2.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de
        R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais) na Data de Emissão,
        conforme definido na Cláusula 6.5 abaixo (“Valor Total da
        Emissão”).

    3.  Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 50 (cinquenta)
        Debêntures.

    4.  Séries. A Emissão será realizada em série única.

    5.  Instituição Escrituradora e Mandatária. A instituição prestadora
        de serviços de escrituração e mandatária das Debêntures é o
        Banco Bradesco S.A., instituição financeira com sede na Cidade
        de Deus, Vila Yara, Cidade de Osasco, Estado de São Paulo,
        inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 60.746.948/0001-12 (“Instituição
        Escrituradora e Mandatária”).

    6.  Banco Liquidante. O banco liquidante da presente Emissão será o
        Banco Bradesco S.A., instituição financeira com sede na Cidade
        de Deus, Vila Yara, Cidade de Osasco, Estado de São Paulo,
        inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 60.746.948/0001-12 (“Banco
        Liquidante”).

    7.  Imunidade de Debenturistas. Caso qualquer Debenturista goze de
        algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá
        encaminhar ao Banco Liquidante e Instituição Escrituradora e
        Mandatária, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes da data
        prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures,
        documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária
        julgada apropriada pelo Banco Liquidante e Instituição
        Escrituradora e Mandatária, sob pena de ter descontado dos
        rendimentos das Debêntures os valores devidos nos termos da
        legislação tributária em vigor.

    8.  Colocação. As Debêntures serão objeto de distribuição pública,
        com esforços restritos de colocação, nos termos da Instrução
        CVM 476, com a intermediação do Banco ABC Brasil S.A.,
        instituição integrante do sistema de distribuição de valores
        mobiliários, com estabelecimento na Cidade de São Paulo e Estado
        de São Paulo, Avenida Presidente Juscelino Kubitschek,
        n.º 1.400, 4º andar, inscrita no CNPJ/MF sob o
        n.º 28.195.667/0001-06 (“Coordenador Líder”), sob o regime de
        garantia firme de colocação, nos termos do “Contrato de
        Estruturação, Coordenação e Distribuição Pública, com Esforços
        Restritos de Colocação, sob o Regime de Garantia Firme de
        Colocação, de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da
        Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, em Série
        Única, da Santa Vitória do Palmar Energias Renováveis S.A.”, a
        ser celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder (“Contrato
        de Distribuição”).

        1.  A Oferta será realizada em observância ao plano de
            distribuição previamente acordado entre a Emissora e o
            Coordenador Líder, conforme estabelecido nesta Escritura de
            Emissão e no Contrato de Distribuição (“Plano de
            Distribuição”).

        2.  O Plano de Distribuição seguirá o procedimento descrito na
            Instrução CVM 476. Para tanto, o Coordenador Líder poderá
            acessar, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
            Qualificados, sendo possível a subscrição ou aquisição por,
            no máximo, 20 (vinte) Investidores Qualificados.

    9.  Investidores Qualificados. A Oferta terá como público alvo
        exclusivamente investidores qualificados, assim definidos nos
        termos do artigo 109 da Instrução CVM n.º 409, de
        18 de agosto de 2004, conforme alterada, observado ainda o
        disposto no artigo 4º da Instrução CVM 476 (“Investidores
        Qualificados”).

        1.  Nos termos da Instrução CVM 476, e para fins da Oferta,
            (i) todos os fundos de investimento serão considerados
            Investidores Qualificados, ainda que se destinem a
            investidores não qualificados; e (ii) as pessoas naturais e
            jurídicas consideradas Investidores Qualificados deverão
            subscrever ou adquirir, no âmbito da Oferta, Debêntures no
            montante mínimo de R$1.000.000,00 (um milhão de reais).

        2.  A Emissão e a Oferta não poderão ter seu valor e quantidade
            alterados em nenhuma hipótese.

        3.  A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
            procedimentos do MDA, administrado e operacionalizado pela
            CETIP e com o Plano de Distribuição descrito na
            Cláusula 5.8.1 acima.

        4.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
            Investidor Qualificado assinará declaração atestando, dentre
            outras coisas, estar ciente de que: (i) a Oferta não foi
            registrada perante a CVM; e (ii) as Debêntures estão
            sujeitas às restrições de negociação previstas nesta
            Escritura de Emissão, no Contrato de Distribuição e na
            regulamentação aplicável.

    10. Forma de Subscrição. As Debêntures serão subscritas, a qualquer
        momento, a partir da data de início de distribuição, durante o
        prazo de colocação das Debêntures, pelo seu Valor Nominal
        Unitário, acrescido da respectiva Remuneração, calculada pro
        rata temporis desde a Data de Emissão até a data da efetiva
        integralização, utilizando-se 8 (oito) casas decimais, sem
        arredondamento.

    11. Prazo de Integralização. As Debêntures serão integralizadas, à
        vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, de
        acordo com as normas de liquidação e procedimentos estabelecidos
        pela CETIP.

6.  DAS CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Forma. As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa,
        escritural, sem a emissão de certificados ou cautelas.

    2.  Conversibilidade. As Debêntures serão simples e, portanto, não
        serão conversíveis em ações de emissão da Emissora.

    3.  Comprovação da Titularidade das Debêntures. Para todos os fins e
        efeitos legais, a titularidade das Debêntures será comprovada
        pelo extrato da conta de depósito emitido pela Instituição
        Escrituradora e Mandatária, na qualidade de instituição
        financeira responsável pela escrituração das Debêntures.
        Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de
        titularidade das Debêntures o extrato expedido pela CETIP em
        nome do Debenturista quando as Debêntures estiverem custodiadas
        eletronicamente na CETIP.

    4.  Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, com
        garantia fidejussória, nos termos do artigo 58 da Lei das
        Sociedades por Ações.

    5.  Data de Emissão das Debêntures. Para todos os efeitos legais, a
        data de emissão das Debêntures será o dia
        [30 de abril] de 2014 (“Data de Emissão”).

    6.  Prazo de Vigência e Data de Vencimento. As Debêntures terão
        prazo de vigência de 12 (doze) meses contado da Data de Emissão,
        vencendo-se, portanto, em [30 de abril] de 2015 (“Data de
        Vencimento”).

    7.  Valor Nominal Unitário das Debêntures. O valor nominal unitário
        das Debêntures será, na Data de Emissão, de R$1.000.000,00 (um
        milhão de reais) (“Valor Nominal Unitário”).

    8.  Atualização do Valor Nominal Unitário das Debêntures. Não haverá
        atualização do Valor Nominal Unitário das Debêntures.

    9.  Amortização. O Valor Nominal Unitário das Debêntures será
        amortizado em uma única parcela, na Data de Vencimento (“Data de
        Amortização das Debêntures”).

    10. Remuneração das Debêntures. Sobre o saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures incidirão juros remuneratórios
        correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) das
        taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um
        dia, "over extra-grupo", expressas na forma percentual ao ano,
        base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e
        divulgadas diariamente pela CETIP, no informativo diário
        disponível em sua página na
        Internet (http://www.cetip.com.br) ("Taxa DI"), acrescida
        exponencialmente de sobretaxa equivalente a 3,75% (três inteiros
        e setenta e cinco centésimos por cento) ao ano, base
        252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ("Sobretaxa" e, em
        conjunto com a Taxa DI, "Remuneração"), calculados de forma
        exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis
        decorridos, desde a Data de Emissão até a data de seu efetivo
        pagamento.

        1.  O cálculo da Remuneração obedecerá à seguinte fórmula:

  ---------- --- --------------------------------------------------------
                 

                 

                 
  ---------- --- --------------------------------------------------------

  ----- ---- -------------------------------------------------------------
             

             
  ----- ---- -------------------------------------------------------------

{ou}

[J = VNe x (Fator Juros – 1)

onde:

  ----------- --- --------------------------------------------------------
  J           =   valor da Remuneração devida na Data de Vencimento,
                  calculada com 8 (oito) casas decimais sem
                  arredondamento;

  VNe         =   Valor Nominal Unitário das Debêntures calculado com
                  8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  Fator Juros =   Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
                  acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas
                  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:
  ----------- --- --------------------------------------------------------

FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)

  onde:

  ----------- --- -------------------------------------------------------
  FatorDI     =   Produtório das Taxas DI desde a Data de Emissão,
                  inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado
                  com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento,
                  apurado da seguinte forma

                  []

  Onde:           

  n           =   Número total de Taxas DI consideradas desde a Data de
                  Emissão, sendo “n” um número inteiro.

  TDI[]       =   Taxa DI de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8
                  (oito) casas decimais com arredondamento, da seguinte
                  forma

                  []

  K           =   Número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n

  DI[]        =   Taxa DI de ordem k divulgada pela CETIP, válida por
                  1 (um) dia útil (overnight), utilizada com 2 (duas)
                  casas decimais
  ----------- --- -------------------------------------------------------

[]FatorSpread Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

Onde:

  ----------- --- --------------------------------------------------------
  Spread      =   3,75;

  DP          =   Número de Dias Úteis entre a Data de Emissão e a data
                  atual, sendo “DP” um número inteiro;
  ----------- --- --------------------------------------------------------

Observações:

-   O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

-   Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
    a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
    assim por diante até o último considerado;

-   Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento;

-   O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) deve ser
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento; e

-   A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.]

    1.  Indisponibilidade Temporária da Taxa DI. Se, na data de
        vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da Emissora, não
        houver divulgação da Taxa DI pela CETIP, será aplicada na
        apuração de TDIk a última taxa DIk divulgada, não sendo devidas
        quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas
        quando da divulgação posterior da taxa DIk que seria aplicável.
        Se a não divulgação da taxa DIk for superior ao prazo de
        10 (dez) dias consecutivos, aplicar-se-á o disposto na
        Cláusula 6.10.3 abaixo quanto à definição do novo parâmetro de
        remuneração das Debêntures.

    2.  Indisponibilidade da Taxa DI. Na hipótese de extinção, limitação
        e/ou não divulgação da taxa DIk por mais de 10 (dez) dias
        consecutivos após a data esperada para sua apuração e/ou
        divulgação ou no caso de impossibilidade de aplicação da taxa
        DIk às Debêntures por proibição legal ou judicial, o Agente
        Fiduciário deverá, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado
        da data de término do prazo de 10 (dez) dias consecutivos acima
        referido ou da data de extinção da taxa DIk ou de
        impossibilidade de aplicação da taxa DIk por imposição legal ou
        determinação judicial, conforme o caso, convocar uma Assembleia
        Geral de Debenturistas (nos termos previstos nas
        Cláusulas 6.10.4 e 6.10.5 abaixo) para deliberar, em comum
        acordo com a Emissora e observada a Decisão Conjunta BACEN/CVM
        n.º 13, de 14 de março de 2003, e/ou regulamentação aplicável,
        sobre o novo parâmetro de remuneração das Debêntures a ser
        aplicado, que deverá ser aquele que melhor reflita as condições
        do mercado interbancário vigentes à época.

    3.  No caso de inexistir substituto legal para a taxa DIk, o Agente
        Fiduciário deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas (na
        forma e nos prazos estipulados na Cláusula 9 abaixo), para
        definir, de comum acordo com a Emissora, observada a
        regulamentação aplicável, o novo parâmetro a ser aplicado. O
        índice a ser proposto pela Emissora deverá ser,
        preferencialmente, aquele que adotar a unidade de coleta mais
        semelhante àquela da taxa DIk ("Taxa Substitutiva Similar"). Na
        ausência ou impossibilidade de definição do novo índice conforme
        esse critério deverá ser proposto aquele que refletir parâmetros
        utilizados em operações similares existentes à época ("Taxa
        Substitutiva de Mercado" e, em conjunto com a Taxa Substitutiva
        Similar, a “Taxa Substitutiva”).

    4.  A Assembleia Geral de Debenturistas que deliberará sobre a Taxa
        Substitutiva deverá ser convocada no prazo de até 5 (cinco) Dias
        Úteis contado da data esperada para sua apuração e/ou divulgação
        ou da extinção ou inaplicabilidade por imposição legal da taxa
        DIk, o que ocorrer primeiro.

    5.  Uma dentre três instituições financeiras que tenham
        (a) classificação de risco mínima, em escala nacional, de AA, ou
        em escala global, de BBB-, conferidas pela Standard & Poors e
        Fitch Ratings; ou (b) classificação de risco mínima, em escala
        nacional, de Aa2, ou em escala global, de Baa3, conferidas pela
        Moody’s, indicadas pela Assembleia Geral de Debenturistas será
        contratada pela Emissora, às suas expensas, e terá o prazo de
        até 15 (quinze) Dias Úteis contado da realização da Assembleia
        Geral de Debenturistas referida na Cláusula 6.10.5 acima para
        indicar a taxa substitutiva da taxa DIk, observado que referida
        taxa vinculará todos os Debenturistas.

    6.  Até a deliberação desse novo parâmetro de remuneração, a última
        taxa DIk divulgada será utilizada na apuração do Fator Juros
        quando do cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta
        Escritura de Emissão, não sendo devidas quaisquer compensações
        entre a Emissora e os Debenturistas quando da deliberação do
        novo parâmetro de remuneração para as Debêntures. Caso a taxa
        DIk volte a ser divulgada antes da realização da Assembleia
        Geral de Debenturistas prevista acima, referida Assembleia Geral
        de Debenturistas deverá manter a taxa DIk para o cálculo de
        quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, sendo
        certo que até a data de divulgação da taxa DIk os termos aqui
        previstos, a última taxa DIk divulgada será utilizada para o
        cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão.

    7.  Caso, na Assembleia Geral de Debenturistas prevista acima, não
        haja acordo sobre a nova remuneração entre a Emissora e
        Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por
        cento) das Debêntures em Circulação, a Emissora deverá resgatar
        a totalidade das Debêntures em Circulação, com seu consequente
        cancelamento, no prazo de 15 (quinze) dias contado da data da
        realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas ou na
        Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo saldo do Valor
        Nominal Unitário das Debêntures em Circulação, acrescido da
        Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculada pro
        rata temporis desde a Data de Emissão, até a data do efetivo
        resgate, caso em que a taxa DIk a ser utilizada para a apuração
        de TDIk no cálculo da Remuneração será a última taxa DIk
        disponível.

    1.  Periodicidade do pagamento da Remuneração das Debêntures. A
        Remuneração será paga integralmente na Data de Vencimento ou na
        data da liquidação antecipada resultante do vencimento
        antecipado das Debêntures em razão da ocorrência de uma das
        Hipóteses de Vencimento Antecipado (conforme definido na
        Cláusula 6.16.1 abaixo), ou na data em que ocorrer o resgate
        antecipado das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura de
        Emissão (“Data de Pagamento da Remuneração”). Farão jus à
        Remuneração aqueles que forem Debenturistas ao final do dia útil
        imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

    2.  Resgate Antecipado Obrigatório. Além das hipóteses descritas nas
        Cláusulas 6.10.3 acima e 6.16.5 abaixo, a Emissora deverá
        realizar o resgate antecipado total ou parcial das Debêntures,
        conforme o caso (“Resgate Antecipado Obrigatório”) no prazo de
        2 (dois) Dias Úteis após a ocorrência do primeiro desembolso no
        âmbito do financiamento de longo prazo a ser contratado junto ao
        Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social relacionado
        aos Projetos, seja ele contratado pela Atlantic ou diretamente
        pela Emissora (“Financiamento BNDES”).

        1.  O valor do resgate total devido pela Emissora será
            equivalente ao saldo do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures em Circulação, acrescido da Remuneração,
            calculada pro rata temporis desde a Data de Emissão até a
            data do resgate (“Valor do Resgate Antecipado Obrigatório”).

        2.  Caso o valor do primeiro desembolso no âmbito do
            Financiamento BNDES não seja igual ou superior ao Valor do
            Resgate Antecipado Obrigatório, a Emissora deverá realizar o
            resgate antecipado parcial no valor obtido com o primeiro
            desembolso, mediante sorteio, nos termos da Cláusula 6.12.3
            abaixo, e o restante das Debêntures deverão ser resgatadas a
            medida que novos desembolsos sejam feitos no âmbito do
            Financiamento BNDES, ou pagas integralmente na Data de
            Vencimento, o que ocorrer primeiro.

        3.  O Resgate Antecipado Obrigatório parcial descrito na
            Cláusula 6.12.2 acima se realizará mediante sorteio,
            coordenado pelo Agente Fiduciário, nos termos do parágrafo
            segundo, inciso I, do artigo 55 da Lei das Sociedades por
            Ações, sendo que o Agente Fiduciário deverá convocar, em até
            5 (cinco) dias contados do recebimento da Comunicação de
            Resgate Antecipado Obrigatório (conforme definido na
            Cláusula 6.12.6 abaixo), uma Assembleia Geral de
            Debenturistas para deliberar sobre os critérios de sorteio e
            a identificação das Debêntures a serem resgatadas, com
            divulgação do resultado a todos os Debenturistas por meio de
            comunicado, inclusive no que concerne às regras do sorteio.

        4.  A CETIP deverá ser comunicada, por meio de correspondência
            encaminhada pela Emissora, da realização do Resgate
            Antecipado Obrigatório das Debêntures com, no mínimo,
            2 (dois) Dias Úteis de antecedência.

        5.  As Debêntures resgatadas serão canceladas pela Emissora.

        6.  Para fins desta Cláusula 6.12, o comunicado de resgate a ser
            enviado pela Emissora ao Agente Fiduciário e publicado por
            meio de comunicação aos Debenturistas, nos termos da
            Cláusula 6.22 abaixo, com 10 (dez) dias de antecedência,
            deverá conter os termos e condições do Resgate Antecipado
            Obrigatório, incluindo necessariamente: (i) a respectiva
            data de Resgate Antecipado Obrigatório; (ii) a menção de que
            o valor correspondente ao pagamento do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures será acrescido da respectiva
            Remuneração calculada pro rata temporis desde a Data de
            Emissão até a data de Resgate Antecipado Obrigatório;
            (iii) o valor do Resgate Antecipado Obrigatório; e
            (iv) quaisquer outras informações necessárias à
            operacionalização do Resgate Antecipado
            Obrigatório (“Comunicação de Resgate Antecipado
            Obrigatório”).

    3.  Resgate Antecipado Facultativo. A Emissora poderá a qualquer
        tempo realizar o resgate antecipado total das
        Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo”) a seu exclusivo
        critério.

        1.  O valor do resgate total devido pela Emissora será
            equivalente ao Valor Nominal Unitário das Debêntures,
            acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde
            a Data de Emissão até a data do resgate (“Valor do Resgate
            Antecipado Facultativo”) e de um prêmio, incidente sobre o
            Valor do Resgate Antecipado Facultativo, correspondente aos
            percentuais descritos na tabela a seguir:

  -----------------------------------------------------------------------
  Dias contados desde a Data de Emissão    Prêmio de Resgate
  ---------------------------------------- ------------------------------
  0 a 32                                   0,36%

  33 a 60                                  0,33%

  61 a 90                                  0,32%

  91 a 120                                 0,30%

  121 a 151                                0,28%

  152 a 180                                0,27%

  181 a 210                                0,25%

  211 a 242                                0,23%

  243 a 270                                0,21%

  271 a 300                                0,14%

  301 a 330                                0,07%

  331 até a Data de Vencimento             -
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Os valores relativos ao prêmio de Resgate Antecipado Facultativo,
    conforme o caso, serão devidos aos respectivos titulares das
    Debêntures e serão pagos simultaneamente ao pagamento do respectivo
    Valor do Resgate Antecipado Facultativo.

3.  A CETIP deverá ser comunicada, por meio de correspondência
    encaminhada pela Emissora, da realização do Resgate Antecipado
    Facultativo das Debêntures com, no mínimo, 2 (dois) Dias Úteis de
    antecedência.

4.  As Debêntures resgatadas serão canceladas pela Emissora.

5.  Para fins desta Cláusula 6.13, o comunicado de resgate a ser enviado
    pela Emissora ao Agente Fiduciário e publicado por meio de
    comunicação aos Debenturistas, nos termos da Cláusula 6.22 abaixo,
    com 10 (dez) dias de antecedência, deverá conter os termos e
    condições do Resgate Antecipado Facultativo, incluindo
    necessariamente: (i) a respectiva data de Resgate Antecipado
    Facultativo; (ii) a menção de que o valor correspondente ao
    pagamento do Valor Nominal Unitário das Debêntures será acrescido da
    respectiva Remuneração calculada pro rata temporis desde a Data de
    Emissão até a data de Resgate Antecipado Facultativo; e
    (iii) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização
    do Resgate Antecipado Facultativo, incluindo o valor do prêmio a ser
    pago.

4.  Repactuação Programada. As Debêntures não serão objeto de
    repactuação programada.

5.  Fianças Corporativas. Por meio desta Escritura de Emissão, cada uma
    das Fiadoras presta fiança aos Debenturistas, em caráter não
    solidário entre si, declarando-se neste ato, em caráter irrevogável
    e irretratável, principal pagadora e fiadora de toda e qualquer
    obrigação decorrente da Emissão e/ou da Oferta, incluindo, mas não
    se limitando a, o pagamento de principal, juros, encargos,
    comissões, tarifas, impostos, taxas e multas decorrentes desta
    Escritura de Emissão e das Debêntures (“Obrigações Garantidas”),
    respeitados os limites descritos abaixo:

    i.  a Atlantic é fiadora e principal pagadora de 100% (cem por
        cento) das Obrigações Garantidas (“Fiança da Atlantic”);

    ii. a Santa Vitória do Palmar I é fiadora e principal pagadora de
        100% (cem por cento) das Obrigações Garantidas (“Fiança da Santa
        Vitória do Palmar I”);

    iii. a Santa Vitória do Palmar II é fiadora e principal pagadora de
         100% (cem por cento) das Obrigações Garantidas (“Fiança da
         Santa Vitória do Palmar II”);

    iv. a Santa Vitória do Palmar III é fiadora e principal pagadora de
        100% (cem por cento) das Obrigações Garantidas (“Fiança da Santa
        Vitória do Palmar III”);

    v.  a Santa Vitória do Palmar IV é fiadora e principal pagadora de
        100% (cem por cento) das Obrigações Garantidas (“Fiança da Santa
        Vitória do Palmar IV”);

    vi. a Santa Vitória do Palmar V é fiadora e principal pagadora de
        100% (cem por cento) das Obrigações Garantidas (“Fiança da Santa
        Vitória do Palmar V”);

    vii. a Santa Vitória do Palmar VI é fiadora e principal pagadora de
         100% (cem por cento) das Obrigações Garantidas (“Fiança da
         Santa Vitória do Palmar VI”);

    viii. a Santa Vitória do Palmar VII é fiadora e principal pagadora
          de 100% (cem por cento) das Obrigações Garantidas (“Fiança da
          Santa Vitória do Palmar VII”);

    ix. a Santa Vitória do Palmar VIII é fiadora e principal pagadora de
        100% (cem por cento) das Obrigações Garantidas (“Fiança da Santa
        Vitória do Palmar VIII”);

    x.  a Santa Vitória do Palmar IX é fiadora e principal pagadora de
        100% (cem por cento) das Obrigações Garantidas (“Fiança da Santa
        Vitória do Palmar IX”);

    xi. a Santa Vitória do Palmar X é fiadora e principal pagadora de
        100% (cem por cento) das Obrigações Garantidas (“Fiança da Santa
        Vitória do Palmar X”);

    xii. o FIP Actis é fiador e principal pagador de 60% (sessenta por
         cento) das Obrigações Garantidas (“Fiança do FIP”); e

    xiii. a Pattac é fiadora e principal pagadora de 24% (vinte e quatro
          por cento) das Obrigações Garantidas (“Fiança da Pattac” e, em
          conjunto com a Fiança da Atlantic, a Fiança da Santa Vitória
          do Palmar I, a Fiança da Santa Vitória do Palmar II, a Fiança
          da Santa Vitória do Palmar III, a Fiança da Santa Vitória do
          Palmar IV, a Fiança da Santa Vitória do Palmar V, a Fiança da
          Santa Vitória do Palmar VI, a Fiança da Santa Vitória do
          Palmar VII, a Fiança da Santa Vitória do Palmar VIII, a Fiança
          da Santa Vitória do Palmar IX, a Fiança da Santa Vitória do
          Palmar X e a Fiança do FIP, “Fianças Corporativas”).

    1.  Cada uma das Fiadoras se obriga, independentemente de qualquer
        pretensão, ação, disputa ou reclamação que a Emissora venha a
        ter ou exercer em relação às suas obrigações, a pagar as
        Obrigações Garantidas, respeitados os limites descritos nos
        itens (i) a (xiii) da Cláusula 6.15 acima, no prazo de 2 (dois)
        Dias Úteis contado a partir da data de envio de comunicação por
        escrito enviada pelo Agente Fiduciário às Fiadoras, informando a
        falta de pagamento de qualquer das Obrigações Garantidas. Os
        pagamentos serão realizados pelas Fiadoras fora do âmbito da
        CETIP, de acordo com as instruções apresentadas pelo Agente
        Fiduciário, observadas as disposições previstas nesta Escritura
        de Emissão.

    1.  Cada uma das Fiadoras, nos termos dos incisos I e II do
        artigo 828 da Lei n.º 10.406, de 10 de janeiro de 2002 (“Código
        Civil”), expressamente renuncia aos benefícios de ordem,
        direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
        previstos nos artigos 333, parágrafo único, 366, 821, 827, 834,
        835, 837, 838 e 839 do Código Civil e artigos 77 e 595 da Lei
        n.º 5.869, de 11 de janeiro de 1973, conforme alterada (“Código
        de Processo Civil”). Todos e quaisquer pagamentos realizados por
        qualquer uma das Fiadoras em relação às Fianças Corporativas ora
        prestadas serão efetuados livres e líquidos, sem a dedução de
        quaisquer tributos, impostos, taxas, contribuições de qualquer
        natureza, encargos ou retenções, presentes ou futuros, bem como
        de quaisquer juros, multas ou demais exigibilidades fiscais,
        devendo as Fiadoras pagar as quantias adicionais que sejam
        necessárias para que os Debenturistas recebam, após tais
        deduções, recolhimentos ou pagamentos, uma quantia equivalente à
        que teria sido recebida se tais deduções, recolhimentos ou
        pagamentos não fossem aplicáveis. Tal previsão inclui quaisquer
        outros tributos que porventura venham a incidir sobre os
        pagamentos aqui previstos, bem como quaisquer majorações das
        alíquotas dos tributos mencionados já existentes.

    2.  Cada uma das Fiadoras desde já reconhece como prazo determinado,
        para fins do artigo 835 do Código Civil, a data do pagamento
        integral do valor total da dívida da Emissora representada pelas
        Debêntures, na Data de Emissão, acrescida da Remuneração, dos
        encargos moratórios aplicáveis, bem como das demais obrigações
        pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão.

    3.  As Fiadoras sub-rogar-se-ão nos direitos dos Debenturistas caso
        venham a honrar, total ou parcialmente, com as Fianças
        Corporativas. Na hipótese de sub-rogação prevista nesta
        Cláusula, o exercício do direito de crédito sub-rogado ficará
        subordinado ao cumprimento integral das Obrigações Garantidas
        com a satisfação integral do crédito dos Debenturistas.

    4.  Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida ou
        invocada pelas Fiadoras com o fito de escusar-se do cumprimento
        de suas obrigações perante os Debenturistas.

    5.  Cada uma das Fiadoras concorda e obriga-se a somente exigir e/ou
        demandar a Emissora por qualquer valor por ela desembolsado nos
        termos das Fianças Corporativas depois de terem os Debenturistas
        recebido todos os valores a eles devidos nos termos desta
        Escritura de Emissão.

    6.  Uma vez vencidas as Debêntures e não pagas pela Emissora, ou
        caso as Debêntures sejam declaradas antecipadamente vencidas e
        imediatamente exigíveis nos termos da Cláusula 6.16 abaixo, as
        Fianças Corporativas poderão ser executadas e exigidas pelo
        Agente Fiduciário quantas vezes forem necessárias até a integral
        e efetiva liquidação de todas as Obrigações Garantidas.

    7.  A prestação das Fianças Corporativas foi aprovada pelas Atas das
        Fiadoras e entrarão em vigor na Data de Emissão, permanecendo
        válidas em todos os seus termos até o pagamento integral das
        Obrigações Garantidas.

    8.  Em virtude das Fianças Corporativas prestadas pelas Fiadoras em
        benefício dos Debenturistas, a presente Escritura de Emissão
        deverá ser apresentada para registro no competente Cartório de
        Registro de Títulos e Documentos da sede da Emissora, do Agente
        Fiduciário e de cada uma das Fiadoras, em até 2 (dois) dias
        corridos contados da data de assinatura desta Escritura de
        Emissão. Após o registro da Escritura de Emissão, a Emissora
        deverá disponibilizar ao Agente Fiduciário o comprovante de
        registro no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contado da data de
        seu recebimento, bem como 1 (uma) via original da Escritura de
        Emissão ao Agente Fiduciário, tempestivamente após seu
        respectivo registro.

    9.  Em complementação às Fianças Corporativas, a Fiança Servinoga,
        conforme disposto na Cláusula 2.1(v) acima, será constituída por
        meio de um outro documento regido pelas leis da Espanha.

6.  Vencimento Antecipado. O Agente Fiduciário deverá declarar
    antecipadamente vencidas e imediatamente exigíveis,
    independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou
    extrajudicial, todas as obrigações objeto desta Escritura de Emissão
    e exigirá o imediato pagamento, pela Emissora, do saldo devedor do
    Valor Nominal Unitário, acrescido da respectiva Remuneração,
    calculada pro rata temporis desde a Data de Emissão até a data do
    efetivo pagamento, sem prejuízo, quando for o caso, da cobrança dos
    Encargos Moratórios (conforme definido na Cláusula 6.17 abaixo) e de
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora, na
    data que tomar ciência da ocorrência de qualquer um dos seguintes
    eventos (“Hipóteses de Vencimento Antecipado Automático”):

    i.  descumprimento, pela Emissora ou pelas Fiadoras, de qualquer
        obrigação pecuniária relativa às Debêntures prevista nesta
        Escritura de Emissão;

    ii. pedido de falência formulado por terceiros em face da Emissora
        e/ou de qualquer das Fiadoras e não devidamente elidido no prazo
        legal;

    iii. pedido de autofalência formulado pela Emissora e/ou por
         qualquer das Fiadoras;

    iv. se a Emissora e/ou qualquer das Fiadoras propuser plano de
        recuperação extrajudicial a qualquer credor ou classe de
        credores, independentemente de ter sido requerida ou obtida
        homologação judicial de referido plano; ou se a Emissora e/ou
        qualquer das Fiadoras ingressar em juízo com requerimento de
        recuperação judicial, independentemente de deferimento do
        processamento da recuperação ou de sua concessão pelo juiz
        competente; ou se a Emissora e/ou qualquer das Fiadoras, por
        qualquer motivo, encerrar suas atividades;

    v.  intervenção, liquidação, dissolução, decretação de falência ou
        extinção da Emissora e/ou de qualquer das Fiadoras;

    vi. descumprimento da destinação dos recursos captados por meio da
        Emissão e da Oferta, conforme estabelecido na Cláusula 4 acima;

    vii. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão
         a terceiros, pela Emissora e/ou pelas Fiadoras, das obrigações
         a serem assumidas nesta Escritura de Emissão, sem a prévia
         autorização dos Debenturistas;

    viii. questionamento pela Emissora, e/ou por qualquer uma das
          Fiadoras, da validade, eficácia ou exequibilidade das Fianças
          Corporativas e/ou da Fiança Servinoga;

    ix. vencimento antecipado ou inadimplemento de quaisquer obrigações
        pecuniárias de natureza financeira a que esteja sujeita a
        Emissora e/ou cada uma das SPEs Fiadoras, assim entendidas as
        dívidas contraídas pela Emissora e/ou pelas SPEs Fiadoras por
        meio de operações no mercado financeiro ou de capitais, local ou
        internacional, e que não sejam decorrentes da presente Escritura
        de Emissão, em montante igual ou superior a
        R$500.000,00 (quinhentos mil reais) (ou seu equivalente em
        outras moedas), não sanado no prazo de cura de 5 (cinco) Dias
        Úteis contado do inadimplemento;

    x.  vencimento antecipado ou inadimplemento de quaisquer obrigações
        pecuniárias de natureza financeira a que estejam sujeitas as
        Acionistas Fiadoras, assim entendidas as dívidas contraídas
        pelas Acionistas Fiadoras por meio de operações no mercado
        financeiro ou de capitais, local ou internacional em montante
        igual ou superior a R$5.000.000,00 (cinco milhões de reais) (ou
        seu equivalente em outras moedas), não sanado no prazo de cura
        de 5 (cinco) Dias Úteis contado do inadimplemento;

    xi. redução do capital social da Emissora e/ou das Fiadoras, exceto
        se previamente aprovado pelos Debenturistas;

    xii. cisão, fusão ou incorporação da Emissora sem a prévia
         autorização dos Debenturistas;

    xiii. transformação da Emissora em sociedade limitada;

    xiv. alteração do objeto social da Emissora e/ou de qualquer das
         Fiadoras sem a prévia autorização dos Debenturistas;

    xv. a não ocorrência do Resgate Antecipado Obrigatório em caso de
        desembolso no âmbito do Financiamento BNDES, nos termos da
        Cláusula 6.12 acima;

    xvi. caso a Emissora contrate novos endividamentos, com exceção
         (a) do Financiamento BNDES; (b) de eventuais mútuos
         intercompany, desde que o direito de crédito contra a Emissora
         decorrente de referido mútuo seja sempre subordinado aos
         direitos dos demais credores da Emissora; e (c) de eventuais
         empréstimos-ponte com prazo igual ou inferior a 24 (vinte e
         quatro) meses, em um montante máximo de até
         R$150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de reais), que
         tenham data de vencimento igual ou posterior à Data de
         Vencimento e que estejam pari-passu com as Debêntures (“Mútuos
         de Curto Prazo”);

    xvii. caso qualquer uma das SPEs Fiadoras contrate novos
          endividamentos, com exceção (a) do Financiamento BNDES; e
          (b) de eventuais mútuos intercompany, desde que os direitos de
          crédito contra as SPEs Fiadoras decorrentes de referidos
          mútuos sejam sempre subordinados aos direitos dos demais
          credores das SPEs Fiadoras;

    xviii. alteração, alienação ou transferência do controle acionário
           direto ou indireto da Emissora e/ou das Fiadoras, exceto
           (a) pela transferência do controle acionário direto das
           SPEs Fiadoras para a Emissora pela Atlantic[1]; ou (b) se
           houver anuência prévia dos Debenturistas representando
           75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação;
           e

    xix. celebração pela Emissora de contrato de mútuo, na qualidade de
         mutuante, exceto se referido mútuo for concedido para uma das
         SPEs Fiadoras.

    1.  O Agente Fiduciário deverá convocar, dentro de até 5 (cinco)
        Dias Úteis da data em que tomar conhecimento da ocorrência de
        qualquer dos eventos listados abaixo, a Assembleia Geral de
        Debenturistas, visando deliberar sobre a declaração do
        vencimento antecipado das Debêntures, observado o quorum
        específico estabelecido na Cláusula 6.16.4 abaixo, na ocorrência
        de qualquer uma das seguintes hipóteses (“Hipóteses de
        Vencimento Antecipado Não Automático” e, em conjunto com as
        Hipóteses de Vencimento Antecipado Automático, “Hipóteses de
        Vencimento Antecipado”):

        i.  descumprimento, pela Emissora e/ou pelas Fiadoras, de
            qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura
            de Emissão, observados os prazos de remediação específicos,
            se houver;

        ii. desapropriação, confisco, arresto, sequestro ou penhora de
            bens ou outra medida de qualquer autoridade governamental ou
            judiciária que implique perda de bens da Emissora e/ou das
            SPEs Fiadoras, que, individual ou conjuntamente, em qualquer
            destes casos, represente montante igual ou superior a
            R$500.000,00 (quinhentos mil reais) (ou seu equivalente em
            outras moedas), exceto se a Emissora e/ou as SPEs Fiadoras,
            conforme o caso, comprovarem em até 20 (vinte) Dias Úteis da
            determinação da respectiva medida e/ou dentro do prazo
            legal, o que ocorrer primeiro, ter obtido decisão judicial
            com efeito suspensivo suspendendo a respectiva medida;

        iii. desapropriação, confisco, arresto, sequestro ou penhora de
             bens ou outra medida de qualquer autoridade governamental
             ou judiciária que implique perda de bens das
             Acionistas Fiadoras, que, individual ou conjuntamente, em
             qualquer destes casos, represente montante igual ou
             superior a R$5.000.000,00 (cinco milhões de reais) (ou seu
             equivalente em outras moedas), exceto se as
             Acionistas Fiadoras comprovarem em até 20 (vinte) Dias
             Úteis da determinação da respectiva medida e/ou dentro do
             prazo legal, o que ocorrer primeiro, ter obtido decisão
             judicial com efeito suspensivo suspendendo a respectiva
             medida;

        iv. inobservância da legislação socioambiental, conforme
            (a) verificado por decisão administrativa não passível de
            recurso ou existência de sentença transitada em julgado
            contra a Emissora e/ou as Fiadoras em razão de tal
            inobservância ou incentivo; ou (b) pela inclusão da Emissora
            e/ou das Fiadoras em qualquer espécie de lista oficial
            emitida por órgão governamental brasileiro de sociedades que
            descumpram regras de caráter socioambiental, desde que não
            solucionada no prazo de 30 (trinta) Dias Úteis contado da
            data da respectiva inclusão;

        v.  término, rescisão, cancelamento, troca ou declaração de
            invalidade, nulidade ou ineficácia total ou parcial (a) do
            contrato de fornecimento dos aerogeradores do Projeto, a ser
            celebrado entre a Emissora e/ou as SPEs Fiadoras, e a
            Acciona Windpower Brasil - Comércio, Exportação e Importação
            de Equipamentos para Geração de Energia Eólica Ltda.,
            conforme venha a ser aditado; (b) do contrato de manutenção
            dos aerogeradores, a ser celebrado entre a Emissora e/ou as
            SPEs Fiadoras, e a Acciona Windpower Brasil - Comércio,
            Exportação e Importação de Equipamentos para Geração de
            Energia Eólica Ltda., conforme venha a ser aditado; (c) dos
            Contratos de Uso do Sistema de Transmissão, celebrados entre
            o ONS e a Emissora e/ou as SPEs Fiadoras; bem como (d) de
            quaisquer outros documentos, contratos ou acordos
            relacionados à obra civil, montagem eletro-mecânica e/ou
            necessários para a manutenção e operação dos Projetos,
            existentes ou que venham a ser celebrados pela Emissora e/ou
            pela Atlantic, em todos os casos, de maneira que possa
            resultar em efeito material adverso relevante, segundo
            critério razoável adotado pelos Debenturistas, para as
            atividades da Emissora ou a sua capacidade em honrar as
            obrigações relativas às Debêntures, desde que não sanado no
            prazo de 60 (sessenta) Dias Úteis;

        vi. caso a Fiança Servinoga e/ou as Fianças Corporativas venham
            a se tornar inválidas, nulas, anuláveis, ineficazes,
            inexequíveis ou insuficientes;

        vii. não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
             autorizações, alvarás ou licenças, inclusive as ambientais
             da Emissora, que afetem o regular exercício das atividades
             desenvolvidas pela Emissora, exceto se, dentro do prazo de
             30 (trinta) Dias Úteis a contar da data de tal decisão de
             não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão e/ou
             dentro do prazo legal, o que ocorrer primeiro, a Emissora
             comprove a existência de provimento jurisdicional
             autorizando a regular continuidade das atividades até a
             renovação ou obtenção de referida licença, autorização ou
             alvará;

        viii. protestos de títulos contra a Emissora e/ou as
              SPEs Fiadoras, cujo valor unitário ou agregado ultrapasse
              R$500.000,00 (quinhentos mil reais) (ou seu equivalente em
              outras moedas), salvo se, no prazo de até 5 (cinco) Dias
              Úteis contado do protesto (a) o protesto for cancelado, em
              qualquer hipótese, ou (b) tiver sido apresentada garantia
              em juízo, aceita pelo Poder Judiciário; ou (c) a Emissora
              e/ou as SPEs Fiadoras, conforme o caso, tiverem
              apresentado comprovante de pagamento dos respectivos
              títulos protestados;

        ix. protestos de títulos contra as Acionistas Fiadoras, cujo
            valor unitário ou agregado ultrapasse R$5.000.000,00 (cinco
            milhões de reais) (ou seu equivalente em outras moedas),
            salvo se, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado do
            protesto (a) o protesto for cancelado, em qualquer hipótese,
            ou (b) tiver sido apresentada garantia em juízo, aceita pelo
            Poder Judiciário; ou (c) as Acionistas Fiadoras tiverem
            apresentado comprovante de pagamento dos respectivos títulos
            protestados;

        x.  alienação e/ou constituição e/ou prestação pela Emissora
            e/ou pelas SPEs Fiadoras, de quaisquer ônus, gravames,
            garantias e/ou qualquer outra modalidade de obrigação que
            limite, sob qualquer forma, a propriedade, titularidade,
            posse e/ou controle sobre os ativos, bens e direitos de
            qualquer natureza, de propriedade ou titularidade, conforme
            aplicável, da Emissora e/ou pelas SPEs Fiadoras, em
            benefício de qualquer terceiro, excetuando-se (a) alienações
            ou onerações no curso ordinário dos negócios (incluindo, mas
            não se limitando a, operações na modalidade “leasing
            operacional”, devidamente formalizado por meio de
            instrumento contratual) em valor individual ou agregado em
            cada exercício social da Emissora não superior a
            R$500.000,00 (quinhentos mil reais); (b) alienações ou
            onerações constituídas no âmbito do Financiamento BNDES ou
            de Mútuos de Curto Prazo; (c) alienações ou onerações
            decorrentes de leis; ou (d) alienações ou onerações com a
            finalidade de atender exigências previstas no Leilão;

        xi. não cumprimento de qualquer ordem de execução por quantia
            certa oriunda de decisão administrativa, judicial ou
            arbitral definitiva, de natureza condenatória, contra a
            Emissora e/ou as SPEs Fiadoras, por valor individual ou
            agregado que ultrapasse R$500.000,00 (quinhentos mil
            reais) (ou seu equivalente em outras moedas);

        xii. não cumprimento de qualquer ordem de execução por quantia
             certa oriunda de decisão administrativa, judicial ou
             arbitral definitiva, de natureza condenatória, contra as
             Acionistas Fiadoras, por valor individual ou agregado que
             ultrapasse R$5.000.000,00 (cinco milhões de reais) (ou seu
             equivalente em outras moedas);

        xiii. comprovação de que qualquer disposição desta Escritura de
              Emissão e/ou de qualquer outro documento relacionado a tal
              instrumento for revogada, rescindida, se tornar nula ou
              deixar de estar em pleno efeito e vigor;

        xiv. a existência de sentença condenatória transitada em julgado
             em razão da prática de atos, pela Emissora e/ou pelas
             Fiadoras, que importem em trabalho infantil, trabalho
             escravo ou crime contra o meio ambiente;

        xv. suspensão ou intervenção na atividade e/ou no
            desenvolvimento dos Projetos, desde que tal suspensão ou
            intervenção não tenha seus efeitos suspensos ou seja
            revertida em um prazo de 20 (vinte) Dias Úteis contado da
            emissão da lei, decreto ou ato normativo de natureza similar
            da autoridade governamental competente declarando a
            suspensão ou intervenção;

        xvi. caso a Atlantic não realize aporte de capital na Emissora
             no valor mínimo de R$27.000.000,00 (vinte e sete milhões de
             reais) até 31 de dezembro de 2014, e/ou não envie o
             comprovante de realização de referido aporte ao Agente
             Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
             realização de referido aporte; e

        xvii. caso qualquer uma das declarações e garantias dadas pela
              Emissora e/ou pelas Fiadoras nesta Escritura de Emissão
              não sejam, na data de assinatura desta Escritura de
              Emissão, verdadeiras, corretas, consistentes e suficientes
              em todos os seus aspectos.

    1.  Os valores mencionados nos itens das Cláusulas 6.16 e 6.16.1
        acima serão reajustados ou corrigidos anualmente pelo Índice de
        Preços ao Consumidor Amplo - IPCA (“Índice de Atualização”),
        apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e
        Estatística – IBGE.

    2.  As referências a “controle” encontradas nos itens das
        Cláusulas 6.16 e 6.16.1 acima deverão ser entendidas como tendo
        o sentido conferido pelo artigo 116 da Lei das Sociedades por
        Ações.

    3.  Observado o disposto na Cláusula 6.16.5 abaixo, e ressalvados os
        quoruns específicos previstos nesta Escritura de Emissão, se,
        nas Assembleias Gerais de Debenturistas referidas na
        Cláusula 6.16.1 acima(xv) acima, os Debenturistas detentores de,
        no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento), das Debêntures em
        Circulação ou, em segunda convocação, Debenturistas
        representando, no mínimo, maioria simples das Debêntures em
        Circulação presentes na Assembleia, determinarem que o Agente
        Fiduciário não declare o vencimento antecipado das Debêntures, o
        Agente Fiduciário não declarará o vencimento antecipado de tais
        Debêntures.

    4.  Em caso de vencimento antecipado das Debêntures, a Emissora
        obriga-se a resgatar a totalidade das Debêntures, com o seu
        consequente cancelamento, obrigando-se aos pagamentos previstos
        na Cláusula 6.16 acima, além dos demais encargos devidos nos
        termos desta Escritura de Emissão, em até 2 (dois) Dias Úteis
        contados da declaração do vencimento antecipado pelo Agente
        Fiduciário. Caso a Emissora não consiga honrar com as obrigações
        previstas nesta Cláusula, os Debenturistas poderão (i) chamar as
        Fiadoras para que estas honrem as Obrigações Garantidas, nos
        termos e prazos constantes da Cláusula 6.15 acima; e, caso não
        obtenham êxito, (ii) executar as Fianças Corporativas e/ou a
        Fiança Servinoga.

7.  Multa e Juros Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo
    impontualidade no pagamento pela Emissora, e/ou por quaisquer das
    Fiadoras, de qualquer quantia devida aos Debenturistas nos termos
    desta Escritura de Emissão, os débitos em atraso vencidos e não
    pagos pela Emissora, devidamente atualizados pela Remuneração,
    ficarão, desde a data da inadimplência até a data do efetivo
    pagamento, sujeitos a, independentemente de aviso, notificação ou
    interpelação judicial ou extrajudicial: (i) multa convencional,
    irredutível e não compensatória, de 2% (dois por cento); e
    (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês calculados
    pro rata temporis (“Encargos Moratórios”).

8.  Atraso no Recebimento dos Pagamentos. Sem prejuízo do disposto na
    Cláusula 6.16 acima, o não comparecimento do Debenturista para
    receber o valor correspondente a qualquer das obrigações pecuniárias
    devidas pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão
    ou em comunicado publicado pela Emissora, nos termos desta Escritura
    de Emissão, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração e/ou
    Encargos Moratórios previstos na Cláusula 6.17 acima, a partir da
    data em que o valor correspondente seja disponibilizado pela
    Emissora ao Debenturista, sendo-lhe, todavia, assegurados os
    direitos adquiridos até a data em que os recursos se tornarem
    disponíveis.

9.  Aditamento à Presente Escritura de Emissão. Ressalvado o disposto na
    Cláusula 6.19.1 abaixo, quaisquer aditamentos a esta Escritura de
    Emissão deverão ser firmados pela Emissora e pelo Agente Fiduciário
    após aprovação em Assembleia Geral de Debenturistas, conforme
    Cláusula 9 abaixo, e posteriormente arquivados na JUCEPAR.

    1.  A Emissora e o Agente Fiduciário poderão aditar esta Escritura
        de Emissão, independente de prévia autorização dos
        Debenturistas, na hipótese de substituição do Índice de
        Atualização, sendo que os requisitos e disposições previstos nas
        Cláusulas 6.10.4 a 6.10.6 acima deverão ser estritamente
        observados.

10. Local de Pagamento. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures
    serão efetuados pela Emissora no dia de seu respectivo vencimento
    por intermédio da CETIP, com relação às Debêntures que estejam
    custodiadas eletronicamente na CETIP, conforme seus procedimentos,
    ou, com relação às Debêntures que não estejam custodiadas
    eletronicamente na CETIP, por meio do Banco Liquidante ou na sede da
    Emissora ou, conforme o caso, pela instituição financeira contratada
    para este fim.

11. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão automaticamente prorrogados
    os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista
    nesta Escritura de Emissão, até o primeiro Dia Útil subsequente, se
    o seu vencimento coincidir com feriado nacional, sábado, domingo ou
    dia em que não exista expediente comercial ou bancário na Cidade de
    São Paulo, Estado de São Paulo, e na Cidade de Curitiba, Estado do
    Paraná, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos,
    ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados pela
    CETIP, hipótese em que a referida prorrogação de prazo somente
    ocorrerá caso a data de pagamento coincida com feriado declarado
    nacional, sábado ou domingo.

    1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, “Dia Útil” significa
        qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado
        nacional.

12. Publicidade. Todos os atos e decisões decorrentes da Emissão que, de
    qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas,
    deverão ser veiculados, nos termos da Instrução CVM 476, no “Diário
    Oficial do Estado do Paraná” e em jornal de grande circulação
    editado na localidade em que está situada a sede da Emissora, bem
    como na página da Atlantic na rede mundial de computadores –
    internet, no endereço <http://www.atlanticenergias.com.br/>,
    observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por
    Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à
    publicidade da Oferta e os prazos legais, devendo a Emissora
    comunicar ao Agente Fiduciário qualquer publicação na data da sua
    realização. A publicação de referido aviso aos Debenturistas poderá
    ser substituída por correspondência registrada entregue a todos os
    Debenturistas e ao Agente Fiduciário.

13. Aquisição Facultativa. Observado o disposto no artigo 55, parágrafo
    terceiro, da Lei das Sociedades por Ações, é facultado à Emissora
    adquirir Debêntures em Circulação: (i) por valor igual ou inferior
    ao Valor Nominal Unitário, desde que tal fato conste do relatório da
    administração e de suas demonstrações financeiras; ou (ii) por valor
    superior ao Valor Nominal Unitário, desde que observe as regras
    expedidas pela CVM vigentes à época.

    1.  As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da
        Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser
        novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela
        Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta
        Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma
        Remuneração aplicável às demais Debêntures em Circulação.

7.  DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo do disposto na regulamentação aplicável e em outras
        disposições desta Escritura de Emissão, a Emissora está obrigada
        a:

        i.  disponibilizar ao Agente Fiduciário:

            a.  em até 90 (noventa) dias contados da data do
                encerramento de cada exercício social, cópia de suas
                demonstrações financeiras consolidadas e auditadas
                relativas ao respectivo exercício social preparadas de
                acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos no
                Brasil, acompanhadas do relatório da administração, que
                conterá declaração, assinada por representante legal da
                Emissora, com poderes para tanto, atestando o
                cumprimento das disposições desta Escritura de Emissão
                pela Emissora, podendo o Agente Fiduciário solicitar à
                Emissora e/ou aos seus auditores independentes todos os
                eventuais esclarecimentos adicionais que se façam
                necessários;

            b.  em até 90 (noventa) dias contados da data do
                encerramento de cada exercício social, declaração,
                assinada por representante legal da Emissora, com
                poderes para tanto, atestando o cumprimento das
                disposições desta Escritura de Emissão pelas Fiadoras,
                podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora e/ou
                aos seus auditores independentes todos os eventuais
                esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

            c.  avisos aos Debenturistas, fatos relevantes, conforme
                definidos na Instrução CVM n.º 358, de
                3 de janeiro de 2002, conforme alterada (“Instrução
                CVM 358”), assim como atas de assembleias gerais da
                Emissora que, de alguma forma, envolvam interesse dos
                Debenturistas, no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis
                contado da data em que forem (ou deveriam ter sido)
                publicados;

            d.  informações sobre qualquer descumprimento não sanado, de
                natureza pecuniária ou não, de quaisquer cláusulas,
                termos ou condições desta Escritura de Emissão, no prazo
                de até 2 (dois) Dias Úteis, contado da data em que tomar
                ciência do respectivo descumprimento;

            e.  dentro de 5 (cinco) Dias Úteis, qualquer informação que,
                razoavelmente, venha a ser solicitada pelo Agente
                Fiduciário, a fim de que este possa cumprir as suas
                obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e da
                Instrução CVM n.º 28, de 23 de novembro de 1983,
                conforme alterada (“Instrução CVM 28”);

        ii. manter válidas e regulares as licenças, concessões,
            autorizações ou aprovações necessárias ao regular
            funcionamento da Emissora, exceto no que se referir a
            licenças, concessões ou aprovações cuja perda, revogação ou
            cancelamento não possa resultar em efeito material adverso,
            segundo critério razoável adotado pelos Debenturistas, para
            as atividades da Emissora ou a sua capacidade em honrar as
            obrigações relativas às Debêntures;

        iii. cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
             determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
             tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios, exceto
             por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas
             administrativa e/ou judicial;

        iv. manter vigentes as apólices de seguros necessárias para a
            cobertura do Projeto, conforme as práticas usuais de mercado
            na data de celebração desta Escritura de Emissão;

        v.  notificar o Agente Fiduciário sobre a ocorrência de
            quaisquer Hipóteses de Vencimento Antecipado previstas na
            Cláusula 6.16 acima em até 2 (dois) Dias Úteis contado da
            data em que a Emissora tomar conhecimento de sua ocorrência;

        vi. notificar o Agente Fiduciário, em até 2 (dois) Dias Úteis
            contado da data de sua ocorrência, sobre qualquer alteração
            nas condições financeiras, econômicas, comerciais,
            operacionais, regulatórias ou societárias ou nos negócios da
            Emissora, bem como quaisquer eventos ou situações que:
            (a) possam afetar negativamente, impossibilitar ou
            dificultar de forma justificada o cumprimento, pela
            Emissora, de suas obrigações decorrentes desta Escritura de
            Emissão e das Debêntures; ou (b) faça com que as
            demonstrações financeiras da Emissora não mais reflitam a
            real condição financeira da Emissora;

        vii. cumprir com suas obrigações relacionadas ao pagamento de
             todos os tributos, taxas e/ou contribuições decorrentes da
             Oferta, exceto aqueles objeto de contestação administrativa
             ou judicial ou cujo não pagamento não resulte em um efeito
             material adverso para a Emissora, segundo critério razoável
             adotado pelos Debenturistas;

        viii. prestar informações ao Agente Fiduciário, dentro do prazo
              de 5 (cinco) Dias Úteis contado do respectivo recebimento,
              sobre quaisquer autuações pelos órgãos governamentais, de
              caráter fiscal, ambiental ou de defesa da concorrência,
              entre outros, em relação à Emissora, de valor individual
              ou agregado superior a R$500.000,00 (quinhentos mil
              reais);

        ix. proceder à adequada publicidade dos dados
            econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das
            Sociedades por Ações, promovendo a publicação das suas
            demonstrações financeiras anuais;

        x.  manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os
            respectivos registros de acordo com os princípios contábeis
            geralmente aceitos no Brasil;

        xi. submeter, na forma da lei, suas demonstrações financeiras a
            exame por empresa de auditoria independente registrada na
            CVM;

        xii. divulgar suas demonstrações financeiras, acompanhadas de
             notas explicativas e parecer dos auditores independentes,
             em sua página na rede mundial de computadores, dentro de
             90 (noventa) dias contados do encerramento de seu exercício
             social, e manter tais demonstrações financeiras em sua
             página na rede mundial de computadores pelo prazo mínimo de
             3 (três) anos contado de sua disponibilização nos termos do
             artigo 17 da Instrução CVM 476;

        xiii. divulgar em sua página na rede mundial de computadores a
              ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo
              artigo 2º da Instrução CVM 358, dando ciência por e-mail
              ao Agente Fiduciário no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis;

        xiv. não distribuir dividendos, juros sobre capital próprio ou
             qualquer outra participação no lucro ou qualquer outra
             forma de distribuição de recursos, a seus acionistas,
             controladores (ou grupo de controle) ou coligadas à
             Emissora, ressalvado o pagamento do dividendo mínimo
             obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades
             por Ações, inclusive o pagamento de juros sobre capital
             próprio;

        xv. encaminhar qualquer informação relevante sobre a presente
            Emissão que lhe venha a ser solicitada pelo Agente
            Fiduciário no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis após
            solicitação escrita nesse sentido feita pelo Agente
            Fiduciário;

        xvi. disponibilizar ao Agente Fiduciário cópia de qualquer
             correspondência ou notificação judicial ou extrajudicial
             recebida pela Emissora, conforme aplicável, relacionada às
             Hipóteses de Vencimento Antecipado, em prazo não superior a
             2 (dois) Dias Úteis após o seu recebimento;

        xvii. efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo
              Agente Fiduciário, que venham a ser necessárias para
              proteger os direitos e interesses dos Debenturistas ou
              para realizar seus créditos, inclusive honorários
              advocatícios e outras despesas e custos incorridos em
              virtude da cobrança de qualquer quantia devida aos
              Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;

        xviii. cumprir o disposto na legislação em vigor pertinente à
               Política Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do
               Conama - Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais
               legislações e regulamentações ambientais supletivas,
               adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
               destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ambientais
               apurados, decorrentes da atividade descrita em seu objeto
               social, responsabilizando-se, única e exclusivamente,
               pela destinação dos recursos financeiros obtidos com a
               Emissão;

        xix. observar as disposições da Instrução CVM 358, no tocante a
             dever de sigilo e vedações à negociação;

        xx. cumprir com todas as determinações emanadas da CVM, no que
            se refere à Oferta, com envio de documentos, se for o caso,
            prestando, ainda, todas as informações que lhes forem
            solicitadas pela CVM e pela CETIP;

        xxi. não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer
             ceder, a terceiros os direitos e obrigações que
             respectivamente adquiriu e assumiu na presente Escritura de
             Emissão, sem a prévia anuência dos Debenturistas, reunidos
             em Assembleia Geral de Debenturistas, conforme a Cláusula 9
             abaixo, especialmente convocada para esse fim;

        xxii. caso o Agente Fiduciário não o faça, convocar, nos termos
              da Cláusula 9 abaixo, Assembleia Geral de Debenturistas
              para deliberar sobre quaisquer matérias que estejam direta
              ou indiretamente relacionadas à presente Emissão;

        xxiii. não realizar operações ou praticar qualquer ato em
               desacordo com seu objeto social, especialmente aqueles
               que possam, direta ou indiretamente, comprometer o
               pontual e integral cumprimento das obrigações assumidas
               nesta Escritura de Emissão;

        xxiv. enviar à CETIP: (a) as informações divulgadas na rede
              mundial de computadores previstas nos itens (xi) e (xii)
              acima; (b) documentos e informações exigidas por esta
              entidade no prazo solicitado; assim como (c) atender
              integralmente as demais obrigações previstas no Comunicado
              CETIP n.º 28, de 2 de abril de 2009;

        xxv. comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas sempre
             que solicitada e convocada nos prazos previstos nesta
             Escritura de Emissão;

        xxvi. contratar e manter contratados, às suas expensas, o Banco
              Liquidante, a Instituição Escrituradora e Mandatária, a
              CETIP e o Agente Fiduciário, bem como a tomar todas e
              quaisquer providências que se façam necessárias para a
              manutenção das Debêntures;

        xxvii. comunicar o Agente Fiduciário sobre a efetiva contratação
               do Financiamento BNDES em até 2 (dois) Dias Úteis
               contados da assinatura do respectivo contrato de
               financiamento;

        xxviii. guardar, enquanto houver Debêntures em Circulação ou
                pelo prazo de 5 (cinco) anos contado da presente data, o
                que ocorrer por último, toda a documentação relativa à
                Oferta; e

        xxix. aplicar a totalidade dos recursos oriundos da liquidação
              financeira da Oferta nos termos da Cláusula 4 acima.

8.  DO AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Emissora nomeia e constitui como Agente Fiduciário da Emissão,
        a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
        Mobiliários S.A., qualificada no preâmbulo desta Escritura de
        Emissão, que, por meio deste ato, aceita a nomeação para, nos
        termos da lei e da presente Escritura de Emissão, representar os
        interesses da comunhão dos Debenturistas.

    2.  O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de Emissão,
        declara que:

        i.  aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
            integralmente os deveres e atribuições previstas na
            legislação específica e nesta Escritura de Emissão;

        ii. aceita integralmente esta Escritura de Emissão, todas suas
            Cláusulas e condições;

        iii. está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de
             Emissão e a cumprir com suas obrigações aqui previstas,
             tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
             estatutários necessários para tanto;

        iv. a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de
            suas obrigações aqui previstas não infringem qualquer
            obrigação anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

        v.  não tem qualquer impedimento legal, conforme parágrafo
            terceiro do artigo 66, da Lei das Sociedades por Ações, para
            exercer a função que lhe é conferida;

        vi. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
            interesse previstas no artigo 10 da Instrução CVM 28;

        vii. está devidamente qualificado a exercer as atividades de
             agente fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável e
             vigente;

        viii. não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de
              exercer suas funções;

        ix. está ciente das disposições da Circular do Banco Central do
            Brasil n.º 1.832, de 31 de outubro de 1990;

        x.  verificou a veracidade das informações contidas nesta
            Escritura de Emissão, na Data de Emissão, especialmente, a
            regularidade das Fianças Corporativas e da Fiança Servinoga,
            nos termos no inciso IX do artigo 12 da Instrução CVM 28,
            baseado nas informações prestadas pela Emissora; o Agente
            Fiduciário não conduziu nenhum procedimento de verificação
            independente quanto à veracidade das informações ora
            apresentadas, com o quê os Debenturistas ao subscreverem ou
            adquirirem as Debêntures declaram-se cientes e de acordo;

        xi. a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura de
            Emissão tem poderes bastantes para tanto; e

        xii. para fins do parágrafo 2° do artigo 10 da Instrução CVM 28,
             o Agente Fiduciário informa que inexistem outras emissões
             de debêntures, públicas ou privadas, realizadas por
             sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante
             do mesmo grupo da Emissora em que o Agente Fiduciário tenha
             atuado como agente fiduciário no período.

    3.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no
        exercício de suas funções até a integral quitação das Obrigações
        Garantidas ou até sua efetiva substituição. Neste último caso, o
        término do exercício das funções do Agente Fiduciário será
        formalizado por meio da celebração do respectivo aditamento à
        presente Escritura de Emissão.

    4.  Serão devidas pela Emissora ao Agente Fiduciário, honorários
        pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
        termos da legislação em vigor e desta Escritura, correspondentes
        a uma remuneração anual de R$10.000,00 (dez mil reais), sendo a
        primeira parcela devida no 5º (quinto dia útil) contado da data
        de celebração desta Escritura de Emissão, e as demais, no mesmo
        dia dos anos subsequentes.

    5.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das Debêntures após a Emissão ou da
        participação em reuniões ou conferências telefônicas, serão
        devidas ao Agente Fiduciário pela Emissora, o valor de R$500,00
        por hora-homem de trabalho dedicado à (i) execução das
        garantias, (ii) comparecimento em reuniões formais com a
        Emissora e/ou com os Debenturistas; e (iii) implementação das
        consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco)
        dias após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de
        "relatório de horas" à Emissora.

        1.  Nos termos da Cláusula 8.5 acima, entende-se por
            reestruturação das condições das Debêntures os eventos
            relacionados a alteração (i) das garantias, (ii) dos prazos
            de pagamento; e (iii) das condições relacionadas ao
            vencimento antecipado. Os eventos relacionados à amortização
            das Debêntures não são considerados reestruturação das
            Debêntures.

        2.  

        3.  

        4.  

    6.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão e à
        Fiança Servinoga, serão devidas ao Agente Fiduciário pela
        Emissora, adicionalmente, o valor de R$500,00 por hora-homem de
        trabalho dedicado a tais alterações.

    7.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos às
        parcelas nas datas de pagamento, bem como as parcelas acima
        serão atualizadas pelo IGP-M, a partir da data de emissão.

    8.  As remunerações não incluem as despesas com viagens,
        alimentação, estadias, transporte e publicação necessários ao
        exercício da função do Agente Fiduciário, durante ou após a
        implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora, após,
        sempre que possível, prévia aprovação. Não estão incluídas
        igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com
        especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas às
        Debêntures e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
        inadimplemento das debêntures. Eventuais despesas, depósitos e
        custas judiciais, bem como indenizações, decorrentes de ações
        intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do exercício de
        sua função ou da sua atuação em defesa da estrutura da operação,
        serão igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas
        incluem honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário
        e deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e
        ressarcidas pela Emissora.

    9.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que
        o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
        interesses dos Debenturistas deverão, sempre que possível, ser
        previamente aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e
        posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas incluem
        os gastos com honorários advocatícios, inclusive de terceiros,
        depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações
        propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à
        solução da inadimplência, enquanto representante dos
        Debenturistas. Eventuais despesas, depósitos e custas judiciais
        decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão igualmente
        suportadas pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as
        despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
        Emissora permanecer em inadimplência com relação ao pagamento
        destas por um período superior a 10 (dez) dias corridos.

    10. Eventuais obrigações adicionais ao Agente Fiduciário ou
        alteração nas características da emissão facultarão ao Agente
        Fiduciário a revisão dos honorários propostos.

        1.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, os
            débitos em atraso ficarão sujeitos à multa contratual de
            2% (dois por cento) sobre o valor do débito, bem como a
            juros moratórios de 1% (um por cento) ao mês, ficando o
            valor do débito em atraso sujeito a atualização monetária
            pelo Índice de Atualização, incidente desde a data da
            inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro
            rata die.

        2.  O ressarcimento a que se refere esta Cláusula será efetuado
            em 5 (cinco) Dias Úteis após a realização da respectiva
            prestação de contas à Emissora.

        3.  As despesas a que se refere esta Cláusula compreenderão,
            inclusive, aquelas incorridas com:

            i.  publicação de relatórios, avisos e notificações,
                conforme previsto nesta Escritura de Emissão, e outras
                que vierem a ser exigidas por regulamentos aplicáveis;

            ii. extração de certidões;

            iii. despesas com conference calls e contatos telefônicos;

            iv. locomoções entre Estados da Federação com as respectivas
                hospedagens e alimentação, quando necessárias ao
                desempenho das funções;

            v.  eventuais levantamentos adicionais e especiais ou
                periciais que vierem a ser imprescindíveis, se ocorrerem
                omissões e/ou obscuridades nas informações pertinentes
                aos estritos interesses dos Debenturistas; e

            vi. despesas com cartorários e com correios necessárias ao
                desempenho da função de Agente Fiduciário.

        4.  As despesas incorridas pelo Agente Fiduciário em decorrência
            da proteção dos direitos e interesses dos Debenturistas e
            que não tenham sido devidamente reembolsadas pela Emissora,
            deverão ser incluídas à dívida da Emissora em decorrência
            desta Escritura de Emissão e gozarão das mesmas garantias
            que gozam as Debêntures, preferindo a estas na ordem de
            pagamento desta dívida.

    11. Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM ou
        nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
        Agente Fiduciário:

        i.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
            empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência
            que todo homem ativo e probo costuma empregar na
            administração dos seus próprios negócios;

        ii. renunciar à função na hipótese de superveniência de
            conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade de
            inaptidão;

        iii. conservar em boa guarda, toda a escrituração,
             correspondência e demais papéis relacionados com o
             exercício de suas funções;

        iv. verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
            informações contidas nesta Escritura de Emissão,
            diligenciando para que sejam sanadas as omissões, falhas ou
            defeitos de que tenha conhecimento;

        v.  promover, às expensas da Emissora, caso esta não o faça, o
            registro desta Escritura de Emissão e respectivos
            aditamentos na JUCEPAR e no Cartório de Registro de Títulos
            e Documentos da Cidade do Rio de Janeiro e da sede das
            Fiadoras;

        vi. acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
            informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca
            de eventuais omissões ou inverdades constantes de tais
            informações;

        vii. emitir parecer sobre a suficiência das informações
             constantes das propostas de modificações nas condições das
             Debêntures;

        viii. solicitar, quando julgar necessário ao fiel desempenho de
              suas funções ou quando solicitado pelos Debenturistas,
              certidões que estejam dentro do prazo de vigência dos
              distribuidores cíveis, das Varas da Fazenda Pública,
              Cartórios de Protesto, Varas do Trabalho, Varas da Justiça
              Federal e da Procuradoria da Fazenda Pública do foro da
              sede da Emissora, bem como das demais comarcas em que a
              Emissora exerça suas atividades, as quais deverão ser
              apresentadas em até 30 (trinta) dias corridos da data de
              solicitação;

        ix. solicitar, quando considerar necessário, às expensas da
            Emissora, e desde que justificada, auditoria extraordinária
            na Emissora;

        x.  convocar, quando necessário, Assembleia Geral de
            Debenturistas, mediante anúncio publicado, pelo menos
            3 (três) vezes, nos órgãos de imprensa nos quais a Emissora
            deve efetuar suas publicações, conforme Cláusula 6.22 acima;

        xi. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de
            prestar as informações que lhe forem solicitadas;

        xii. elaborar relatórios destinados aos Debenturistas, nos
             termos da alínea (b) do parágrafo 1º do artigo 68 da Lei
             das Sociedades por Ações, relativos aos exercícios sociais
             da Emissora, os quais deverão conter, ao menos, as
             informações listadas abaixo, sendo que para tanto, a
             Emissora obriga-se desde já a informar e enviar todos os
             dados financeiros, atos societários e organograma de seu
             grupo societário, o qual deverá conter, inclusive, os
             controladores, as controladas, as sociedades sob controle
             comum, as coligadas, e as sociedades integrantes do bloco
             de controle da Emissora, conforme aplicável, no
             encerramento de cada exercício social, e prestar todas as
             informações necessárias à realização do relatório aqui
             citado, que venham a ser solicitados pelo Agente
             Fiduciário, os quais deverão ser devidamente encaminhados
             pela Emissora em até 30 (trinta) dias antes do encerramento
             do prazo para disponibilização na CVM:

             a.  eventual omissão ou incorreção de que tenha
                 conhecimento, contida nas informações divulgadas pela
                 Emissora ou, ainda, o inadimplemento ou atraso na
                 obrigatória prestação de informações pela Emissora;

             b.  alterações estatutárias da Emissora ocorridas no
                 período;

             c.  comentários sobre as demonstrações financeiras da
                 Emissora, enfocando os indicadores econômicos,
                 financeiros e da estrutura de seu capital;

             d.  posição da distribuição ou colocação das Debêntures no
                 mercado;

             e.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela
                 Emissora nesta Escritura de Emissão;

             f.  declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a
                 função de agente fiduciário da Emissão;

             g.  resgate, amortização e pagamento de Remuneração
                 realizados no período, bem como aquisições e vendas de
                 Debêntures efetuadas pela Emissora;

             h.  acompanhamento da destinação dos recursos captados por
                 meio da emissão das Debêntures, de acordo com os dados
                 obtidos junto aos administradores da Emissora; e

             i.  existência de outras emissões de debêntures, públicas
                 ou privadas, realizadas por sociedade coligada,
                 controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo
                 da Emissora em que tenha atuado como agente fiduciário
                 no período, bem como os dados sobre tais emissões
                 previstos nos itens 1 a 7 da alínea “k” do inciso XVII
                 do artigo 12 da Instrução CVM 28;

        xiii. disponibilizar o relatório a que se refere o inciso
              anterior aos Debenturistas até o dia 30 de abril de cada
              ano. O relatório deverá estar disponível ao menos nos
              seguintes locais:

              a.  na sede da Emissora;

              b.  na sede do Agente Fiduciário;

              c.  na CVM;

              d.  na CETIP; e

              e.  na sede do Coordenador Líder.

        xiv. publicar, às expensas da Emissora, nos órgãos de imprensa
             em que a Emissora deva efetuar suas publicações, anúncio
             comunicando aos Debenturistas que o relatório se encontra à
             disposição nos locais indicados no item anterior;

        xv. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
            endereços, mediante, inclusive, solicitação de informações
            junto à Emissora, à Instituição Escrituradora e Mandatária,
            o Banco Liquidante e à CETIP, sendo que, para fins de
            atendimento ao disposto neste inciso, a Emissora e os
            Debenturistas, mediante subscrição e integralização das
            Debêntures, expressamente autorizam, desde já, a Instituição
            Escrituradora e Mandatária, o Banco Liquidante e a CETIP a
            atenderem quaisquer solicitações feitas pelo Agente
            Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a qualquer
            momento, da posição de Debêntures, e seus respectivos
            Debenturistas;

        xvi. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
             Escritura de Emissão e todas aquelas impositivas de
             obrigações de fazer e não fazer da Emissora;

        xvii. notificar os Debenturistas, se possível, individualmente
              ou, caso não seja possível, por meio de aviso publicado
              nos jornais mencionados na Cláusula 6.22 acima, acerca de
              qualquer inadimplemento pela Emissora, no prazo máximo de
              10 (dez) dias corridos contado da data em que tomar
              ciência da ocorrência ou da data em que o evento se tornar
              público, o que ocorrer primeiro, de qualquer
              inadimplemento pela Emissora de obrigações assumidas nesta
              Escritura de Emissão, indicando o local em que fornecerá
              aos interessados maiores informações;

        xviii. disponibilizar o preço unitário a ser calculado pela
               Emissora e validado pelo Agente Fiduciário, aos
               Debenturistas e aos demais participantes do mercado, por
               meio de sua central de atendimento e/ou do sítio virtual
               www.oliveiratrust.com.br;

        xix. ter verificado a regularidade da constituição das Fianças
             Corporativas e da Fiança Servinoga prestadas aos
             Debenturistas pelas Fiadoras nos termos da Cláusula 6.15
             acima e 2.1(v) acima, nos termos do inciso IX do artigo 12,
             da Instrução CVM 28;

        xx. acompanhar a destinação dos recursos captados por meio da
            emissão das Debêntures, de acordo com os dados obtidos junto
            aos administradores da Emissora; e

        xxi. acompanhar com o Banco Liquidante na Data de Vencimento, o
             integral e pontual pagamento dos valores devidos, conforme
             estipulado na presente Escritura de Emissão.

    12. O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais
        ou extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos
        interesses da comunhão dos titulares das Debêntures na
        realização de seus créditos, devendo, em caso de inadimplemento
        da Emissora:

        i.  declarar antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu
            principal e acessórios, observadas as condições da presente
            Escritura de Emissão;

        ii. executar as Fianças Corporativas descritas na Cláusula 6.15
            acima, conforme em vigor, bem como quaisquer outras
            garantias constituídas, em favor dos Debenturistas;

        iii. convocar assembleia de debenturistas para que seja
             deliberado a forma de executar a Fiança Servinoga, conforme
             descrita na Cláusula 2.1(v) acima;

        iv. requerer a falência, ou conforme o caso a insolvência, da
            Emissora;

        v.  tomar todas as providências necessárias para a realização
            dos créditos dos Debenturistas; e

        vi. representar os Debenturistas em processo de falência,
            recuperação judicial e extrajudicial, intervenção,
            liquidação ou insolvência da Emissora.

        1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade
            pela não adoção das medidas contempladas nos itens (i) a (v)
            acima se a Assembleia Geral de Debenturistas assim autorizar
            por deliberação de 100% (cem por cento) das Debêntures em
            Circulação, bastando, porém, a deliberação da maioria dos
            titulares das Debêntures em Circulação, quando tal hipótese
            disser respeito ao disposto no item (vi) acima.

        2.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
            fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer
            fato da emissão que seja de competência de definição pelos
            Debenturistas, comprometendo-se tão-somente a agir em
            conformidade com as instruções que lhe forem transmitidas
            pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não
            possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre
            os efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das
            orientações dos Debenturistas a ele transmitidas conforme
            definidas pelos Debenturistas e reproduzidas perante a
            Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que
            venham a ser causados em decorrência disto aos Debenturistas
            ou à Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao
            escopo da Instrução CVM 28, conforme alterada e dos artigos
            aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, estando este
            isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
            responsabilidade adicional que não tenha decorrido da
            legislação aplicável.

        3.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
            Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou
            cópias autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora
            ou por terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
            adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese,
            responsável pela elaboração de documentos societários da
            Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e
            regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da
            legislação aplicável.

        4.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que
            criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou
            exonerarem terceiros de obrigações para com eles, bem como
            aqueles relacionados ao devido cumprimento das obrigações
            assumidas neste instrumento, somente serão válidos quando
            previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em
            Assembleia Geral.

    1.  Nas hipóteses de ausência ou impedimentos temporários, renúncia,
        intervenção, liquidação, judicial ou extrajudicial, dissolução
        ou extinção, ou qualquer outro caso de vacância na função de
        agente fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do prazo
        máximo de 30 (trinta) dias corridos contado do evento que a
        determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do
        novo agente fiduciário da Emissão, a qual poderá ser convocada
        pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora,
        por Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por
        cento) das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese da
        convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias corridos antes do
        término do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la,
        conforme definido na Cláusula 9 abaixo, sendo certo que a CVM
        poderá nomear substituto provisório, enquanto não se consumar o
        processo de escolha do novo agente fiduciário da Emissão. A
        substituição não implicará remuneração ao novo Agente Fiduciário
        superior à ora avençada.

        1.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
            exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a
            esta Escritura de Emissão, deverá este comunicar
            imediatamente o fato à Emissora e aos Debenturistas, pedindo
            sua substituição.

        2.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo
            para a subscrição e integralização da totalidade das
            Debêntures, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à
            indicação de seu substituto, em Assembleia Geral de
            Debenturistas especialmente convocada para esse fim.

        3.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário,
            esse substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo
            Agente Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo
            que a primeira parcela anual devida ao substituto será
            calculada pro rata temporis, a partir da data de início do
            exercício de sua função como agente fiduciário da Emissão.
            Esta remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a
            Emissora e o agente fiduciário substituto, desde que
            previamente aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas.

        4.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário
            ficará sujeita à comunicação prévia à CVM e ao atendimento
            dos requisitos previstos na Instrução CVM 28 e eventuais
            normas posteriores aplicáveis.

        5.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente
            deverá ser objeto de aditamento à Escritura de Emissão, que
            deverá ser registrado nos termos da Cláusula 6.19 acima.

        6.  O Agente Fiduciário substituto deverá, imediatamente após
            sua nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em forma de
            aviso nos termos da Cláusula 6.22 acima.

        7.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos a este respeito promulgados por atos
            da CVM.

1.  DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        Assembleia Geral de Debenturistas, de acordo com o disposto no
        artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem
        sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas.

    2.  A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada pelo
        Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação ou pela CVM.

    3.  A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas se dará
        mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos
        órgãos de imprensa nos quais a Emissora costuma efetuar suas
        publicações, conforme Cláusula 6.22 acima, respeitadas outras
        regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
        assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações,
        da regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão.

    4.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações, a respeito das
        assembleias gerais de acionistas.

    5.  A Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada no
        prazo de 8 (oito) dias contado da publicação do edital de
        convocação ou, caso não se verifique quórum para realização da
        Assembleia Geral de Debenturistas, no prazo de 5 (cinco) dias
        contado da nova publicação do edital de convocação.

    6.  A Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em primeira
        convocação, com a presença de Debenturistas que representem, no
        mínimo, metade das Debêntures em Circulação, conforme definido
        na Cláusula 9.8 abaixo, e, em segunda convocação, com qualquer
        quórum.

        1.  Independentemente das formalidades previstas na Cláusula 9.6
            acima, será considerada regular a assembleia-geral a que
            comparecerem todos os Debenturistas.

    7.  Cada Debênture conferirá a seu titular o direito a um voto nas
        Assembleias Gerais de Debenturistas, sendo admitida a
        constituição de mandatários, titulares de Debêntures ou não.

    8.  Para efeito da constituição do quórum de instalação e/ou
        deliberação a que se refere esta Cláusula 9, serão consideradas
        “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures em circulação no
        mercado, excluídas as Debêntures que a Emissora possuir em
        tesouraria, ou que sejam de propriedade de seus controladores ou
        de qualquer de suas controladas ou coligadas, bem como dos
        respectivos diretores ou conselheiros e respectivos cônjuges.
        Para efeitos de quorum de deliberação não serão computados,
        ainda, os votos em branco.

    9.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora
        nas Assembleias Gerais de Debenturistas, exceto quando
        formalmente solicitado pelo Agente Fiduciário, hipótese em que
        será obrigatória.

    10. O Agente Fiduciário deverá comparecer à Assembleia Geral de
        Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
        forem solicitadas.

    11. A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito pelos Debenturistas ou àquele que for
        designado pela CVM.

    12. Exceto se de outra forma estabelecido nesta Escritura de
        Emissão, as deliberações serão tomadas por Debenturistas que
        representem, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das
        Debêntures em Circulação ou, em segunda convocação,
        Debenturistas representando, no mínimo, maioria das Debêntures
        em Circulação.

    13. Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas que tenham
        por objeto alterar: (i) a Remuneração das Debêntures; (ii) as
        Datas de Pagamento da Remuneração; (iii) o prazo de vencimento
        das Debêntures; (iv) os valores e datas de amortização do
        principal das Debêntures; (v) as Hipóteses de Vencimento
        Antecipado estabelecidas na Cláusula 6.16 acima (incluindo
        alterações, inclusões ou exclusões nas Hipóteses de Vencimento
        Antecipado); (vi) os quóruns de deliberação estabelecidos nesta
        Escritura; (vii) as Fianças Corporativas e/ou a Fiança
        Servinoga; e/ou (viii) os procedimentos aplicáveis às
        Assembleias Gerais de Debenturistas estabelecidas nesta
        Cláusula 9, deverão ser aprovadas, seja em primeira convocação
        da Assembleia Geral de Debenturistas ou em qualquer convocação
        subsequente, por Debenturistas que representem, no mínimo,
        90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação.

    14. As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias
        Gerais de Debenturistas, no âmbito de sua competência legal,
        observados os quoruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão,
        serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e as
        Fiadoras, e obrigarão a todos os titulares das Debêntures em
        Circulação, independentemente de terem comparecido à Assembleia
        ou do voto proferido nas respectivas Assembleias Gerais de
        Debenturistas.

    15. Independentemente das formalidades previstas na legislação ou
        nesta Cláusula 9, serão consideradas regulares as deliberações
        tomadas pelos Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas
        a que comparecerem os titulares de todas as Debêntures em
        Circulação.

2.  DAS DECLARAÇÕES DA EMISSORA

    1.  A Emissora, neste ato declara e garante que:

        i.  é uma sociedade devidamente organizada, constituída e
            existente sob a forma de sociedade anônima de capital
            fechado, de acordo com as leis brasileiras e está
            devidamente autorizada a conduzir os seus negócios, com
            plenos poderes para deter, possuir e operar seus bens;

        ii. está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
            autorizações necessárias, inclusive as societárias, à
            celebração desta Escritura de Emissão, à emissão das
            Debêntures e ao cumprimento de suas obrigações aqui
            previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais
            e estatutários necessários para tanto;

        iii. os representantes legais que assinam esta Escritura de
             Emissão têm poderes estatutários e/ou delegados para
             assumir, em seu nome, as obrigações ora estabelecidas e,
             sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente
             outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

        iv. tem todas as autorizações e licenças relevantes exigidas
            pelas autoridades federais, estaduais e municipais para o
            exercício de suas atividades, sendo todas válidas;

        v.  a celebração e o cumprimento de suas obrigações previstas
            nesta Escritura de Emissão não infringem ou contrariam:
            (a) qualquer contrato ou documento no qual a Emissora seja
            parte ou pelo qual quaisquer de seus bens e propriedades
            estejam vinculados, nem irá resultar em (1) vencimento
            antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer
            destes contratos ou instrumentos; (2) criação de qualquer
            ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora, ou
            (3) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos;
            (b) qualquer lei, decreto ou regulamento a que a Emissora ou
            quaisquer de seus bens e propriedades estejam sujeitos; ou
            (c) qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
            judicial ou arbitral que seja de seu conhecimento e que
            afete a Emissora ou quaisquer de seus bens e propriedades;

        vi. está cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas
            e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
            tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios, inclusive
            com o disposto na legislação em vigor pertinente à Política
            Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do Conselho
            Nacional do Meio Ambiente – Conama e às demais legislações e
            regulamentações ambientais supletivas, adotando as medidas e
            ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou
            corrigir eventuais danos ambientais decorrentes do exercício
            das atividades descritas em seu objeto social. A Emissora
            está obrigada, ainda, a proceder a todas as diligências
            exigidas para realização de suas atividades, preservando o
            meio ambiente e atendendo às determinações dos órgãos
            municipais, estaduais e federais que subsidiariamente venham
            a legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor;

        vii. as demonstrações financeiras da Emissora relativas ao
             exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2013 são
             verdadeiras, completas e corretas em todos os aspectos na
             data em que foram preparadas; refletem, de forma clara e
             precisa, a posição financeira e patrimonial, os resultados,
             operações e fluxos de caixa da Emissora no período;

        viii. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
              cálculo da Remuneração, que foi acordada por livre vontade
              entre a Emissora e o Coordenador Líder, em observância ao
              princípio da boa-fé;

        ix. não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente
            Fiduciário que impeça o Agente Fiduciário de exercer
            plenamente suas funções;

        x.  todas as informações prestadas pela Emissora no âmbito da
            presente Oferta, para fins de análise e aprovação da emissão
            das Debêntures, são corretas e verdadeiras em todos os seus
            aspectos na data na qual referidas informações foram
            prestadas e não omitem qualquer fato relevante necessário
            para fazer com que referidas informações não sejam enganosas
            em referido tempo à luz das circunstâncias nas quais foram
            prestadas;

        xi. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação,
            licença, ordem de, ou qualificação perante qualquer
            autoridade governamental ou órgão regulatório, é exigido
            para o cumprimento, pela Emissora de suas obrigações nos
            termos desta Escritura de Emissão e das Debêntures, ou para
            a realização da Emissão, exceto: (a) a inscrição da
            Escritura de Emissão e da AGE da Emissora na JUCEPAR; e
            (b) o registro das Debêntures na CETIP;

        xii. não há qualquer ação judicial, processo administrativo ou
             arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação
             governamental, que seja de conhecimento da Emissora, que
             possa vir a afetar de forma material a capacidade da
             Emissora de cumprir com suas obrigações previstas nesta
             Escritura de Emissão, exceto por aquelas questionadas de
             boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e/ou por
             aquelas constantes das demonstrações financeiras da
             Emissora;

        xiii. não omitiu nem omitirá nenhum fato, de qualquer natureza,
              que seja de seu conhecimento e que possa resultar em
              alteração substancial adversa das situações
              econômico-financeiras ou jurídicas sua em prejuízo dos
              Debenturistas;

        xiv. esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida
             e vinculante da Emissora, exequível de acordo com os seus
             termos e condições, com força de título executivo
             extrajudicial nos termos do artigo 585 do Código de
             Processo Civil; e

        xv. tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da
            Instrução CVM 476, não poderá realizar outra oferta pública
            de debêntures da mesma espécie de sua emissão dentro do
            prazo de 4 (quatro) meses contado da data do encerramento da
            Oferta, a menos que a nova oferta seja submetida a registro
            na CVM.

    2.  A Emissora se compromete a notificar em até 2 (dois) Dias Úteis
        os Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer das
        declarações prestadas pela Emissora na presente Escritura
        tornem-se total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou
        incorretas.

3.  DAS DECLARAÇÕES DAS FIADORAS

    1.  Declarações conjuntas das Fiadoras. Cada uma das Fiadoras, neste
        ato declara e garante, solidariamente, que:

        i.  a Atlantic é uma sociedade devidamente organizada,
            constituída e existente sob a forma de sociedade anônima de
            capital fechado, de acordo com as leis brasileiras e está
            devidamente autorizada a conduzir os seus negócios, com
            plenos poderes para deter, possuir e operar seus bens;

        ii. o FIP Actis é um fundo de investimento em participações
            constituído sob a forma de condomínio fechado nos termos da
            Instrução CVM 391, e está devidamente autorizado a conduzir
            os seus negócios, com plenos poderes para deter, possuir e
            operar seus bens;

        iii. a Pattac é uma sociedade devidamente organizada,
             constituída e existente sob a forma de sociedade anônima de
             capital fechado, de acordo com as leis brasileiras e está
             devidamente autorizada a conduzir os seus negócios, com
             plenos poderes para deter, possuir e operar seus bens;

        iv. cada uma das SPEs Fiadoras é uma sociedade devidamente
            organizada, constituída e existente sob a forma de sociedade
            anônima de capital fechado, de acordo com as leis
            brasileiras e está devidamente autorizada a conduzir os seus
            negócios, com plenos poderes para deter, possuir e operar
            seus bens;

        v.  está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
            autorizações necessárias, inclusive as societárias, à
            celebração desta Escritura de Emissão e ao cumprimento de
            suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos
            os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

        vi. os representantes legais que assinam esta Escritura de
            Emissão têm poderes estatutários e/ou delegados para
            assumir, em seu nome, as obrigações ora estabelecidas e,
            sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente
            outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

        vii. tem todas as autorizações e licenças relevantes exigidas
             pelas autoridades federais, estaduais e municipais para o
             exercício de suas atividades, sendo todas válidas;

        viii. a celebração e o cumprimento de suas obrigações previstas
              nesta Escritura de Emissão não infringem ou contrariam:
              (a) qualquer contrato ou documento no qual as Fiadoras
              sejam parte ou pelo qual quaisquer de seus bens e
              propriedades estejam vinculados, nem irá resultar em
              (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação
              estabelecida em qualquer destes contratos ou instrumentos;
              (2) criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou bem
              das Fiadoras, ou (3) rescisão de qualquer desses contratos
              ou instrumentos; (b) qualquer lei, decreto ou regulamento
              a que as Fiadoras ou quaisquer de seus bens e propriedades
              estejam sujeitos; ou (c) qualquer ordem, decisão ou
              sentença administrativa, judicial ou arbitral que seja de
              seu conhecimento e que afete as Fiadoras ou quaisquer de
              seus bens e propriedades;

        ix. as demonstrações financeiras do FIP Actis relativas ao
            exercício social encerrado em 28 de fevereiro de 2014, e da
            Pattac e da Atlantic relativas ao exercício social encerrado
            em 31 de dezembro de 2013 são verdadeiras, completas e
            corretas em todos os aspectos na data em que foram
            preparadas; refletem, de forma clara e precisa, a posição
            financeira e patrimonial, os resultados, operações e fluxos
            de caixa do FIP Actis, da Pattac e da Atlantic no período;

        x.  tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
            cálculo da Remuneração, que foi acordada por livre vontade
            entre a Emissora e o Coordenador Líder, em observância ao
            princípio da boa-fé;

        xi. não há qualquer ligação entre as Fiadoras e o Agente
            Fiduciário que impeça o Agente Fiduciário de exercer
            plenamente suas funções;

        xii. todas as informações prestadas pelas Fiadoras no âmbito da
             presente Oferta, para fins de análise e aprovação da
             emissão das Debêntures, são corretas e verdadeiras em todos
             os seus aspectos na data na qual referidas informações
             foram prestadas e não omitem qualquer fato relevante
             necessário para fazer com que referidas informações não
             sejam enganosas em referido tempo à luz das circunstâncias
             nas quais foram prestadas;

        xiii. não há qualquer ação judicial, processo administrativo ou
              arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação
              governamental, que seja de conhecimento das Fiadoras, que
              possa vir a afetar de forma material a capacidade das
              Fiadoras de cumprir com suas obrigações previstas nesta
              Escritura de Emissão, exceto por aquelas questionadas de
              boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e/ou por
              aquelas constantes das demonstrações financeiras das
              Fiadoras;

        xiv. não omitiu nem omitirá nenhum fato, de qualquer natureza,
             que seja de seu conhecimento e que possa resultar em
             alteração substancial adversa das situações
             econômico-financeiras ou jurídicas sua em prejuízo dos
             Debenturistas;

        xv. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação,
            licença, ordem de, ou qualificação perante qualquer
            autoridade governamental ou órgão regulatório, é exigido
            para o cumprimento, pela Fiadora de suas obrigações nos
            termos desta Escritura de Emissão e das Debêntures, ou para
            a realização da Emissão, exceto: (a) a inscrição e
            arquivamento da AGE da Atlantic e da RCA da Pattac na
            JUCEPAR; e (b) o registro desta Escritura de Emissão e da
            AGC do FIP nos competentes cartórios de registro de títulos
            e documentos; e

        xvi. esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida
             e vinculante das Fiadoras, exequível de acordo com os seus
             termos e condições, com força de título executivo
             extrajudicial nos termos do artigo 585 do Código de
             Processo Civil.

    2.  Cada uma das Fiadoras se compromete a notificar em até 2 (dois)
        Dias Úteis os Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer
        das declarações prestadas pelas Fiadoras na presente Escritura
        tornem-se total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou
        incorretas.

4.  DAS NOTIFICAÇÕES

    1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
        feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham
        documentos ou comunicações, a serem enviados por qualquer das
        partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser
        encaminhados para os seguintes endereços:

        i.  Para a Emissora:

            Santa Vitória do Palmar Energias Renováveis S.A.
            Alameda Dr. Carlos de Carvalho, n.º 555
            Conjunto 161, 16º andar
            Centro Empresarial Engenheiro José Joaquim
            Centro, CEP 80430-180
            Cidade de Curitiba, Estado do Paraná
            At.: Sr. Marcelo Leite Marder e Sr. Thiago Correa Marder
            Telefone: (41) 3079-7100
            Correio Eletrônico: marcelo.marder@atlanticenergias.com.br e
            thiago.marder@atlanticenergias.com.br

        ii. Para o Agente Fiduciário:

            Oliveira Trust DTVM S.A.
            Avenida das Américas, n.º 500, bloco 13, grupo 205
            Condomínio Downtown
            22640-100, Rio de Janeiro – RJ
            At.: Sr. Antonio Amaro Ribeiro de Oliveira e Silva e
            Sra. Maria Carolina Vieira Abrantes
            Telefone: (21) 3514-0000
            Fac-símile: (21) 3514-0099
            Correio Eletrônico: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br e
            ger2.agente@oliveiratrust.com.br

        iii. Para a Atlantic:

             Atlantic Energias Renováveis S.A.
             Alameda Dr. Carlos de Carvalho, n.º 555
             Conjunto 161, CEP 80.430-180
             Cidade de Curitiba, Estado do Paraná
             At.: Sr. Marcelo Leite Marder e Sr. Thiago Correa Marder
             Telefone: (41) 3079-7100
             Correio Eletrônico: marcelo.marder@atlanticenergias.com.br
             e thiago.marder@atlanticenergias.com.br

        iv. Se para os FIP Actis:

  Actis Brasil Energia Fundo de Investimento em Participações
  Avenida Brigadeiro Faria Lima, n.º 2601
  8º andar, conjunto 84, Jardim Paulistano, CEP 01452-924
  São Paulo – SP
  At.: Sr. Sergio Guimarães de Mello Brandão e Sr. Bruno Marques de
  Moraes
  Telefone: (11) 3844 6300
  Correio Eletrônico: sbrandao@act.is e bmoraes@act.is

v.  Se para a Pattac:

  Pattac Empreendimentos e Participações S.A.
  Alameda Dr. Carlos de Carvalho, n.º 555
  Conjunto 231, CEP 80.430-180
  Cidade de Curitiba, Estado do Paraná
  At.: Sr. Marcelo Leite Marder e Sr. Thiago Correa Marder
  Telefone: (41) 3158-9800
  Correio Eletrônico: marcelo.marder@atlanticenergias.com.br e
  thiago.marder@atlanticenergias.com.br

vi. Se para as SPEs Fiadoras:

  Santa Vitória do Palmar I Energias Renováveis S.A.
  Alameda Dr. Carlos de Carvalho, n.º 555
  Conjunto 161, 16º andar
  Centro Empresarial Engenheiro José Joaquim
  Centro, CEP 80430-180
  Cidade de Curitiba, Estado do Paraná
  At.: Sr. Marcelo Leite Marder e Sr. Thiago Correa Marder
  Telefone: (41) 3079-7100
  Correio Eletrônico: marcelo.marder@atlanticenergias.com.br e
  thiago.marder@atlanticenergias.com.br

  Santa Vitória do Palmar II Energias Renováveis S.A.
  Alameda Dr. Carlos de Carvalho, n.º 555
  Conjunto 161, 16º andar
  Centro Empresarial Engenheiro José Joaquim
  Centro, CEP 80430-180
  Cidade de Curitiba, Estado do Paraná
  At.: Sr. Marcelo Leite Marder e Sr. Thiago Correa Marder
  Telefone: (41) 3079-7100
  Correio Eletrônico: marcelo.marder@atlanticenergias.com.br e
  thiago.marder@atlanticenergias.com.br

  Santa Vitória do Palmar III Energias Renováveis S.A.
  Alameda Dr. Carlos de Carvalho, n.º 555
  Conjunto 161, 16º andar
  Centro Empresarial Engenheiro José Joaquim
  Centro, CEP 80430-180
  Cidade de Curitiba, Estado do Paraná
  At.: Sr. Marcelo Leite Marder e Sr. Thiago Correa Marder
  Telefone: (41) 3079-7100
  Correio Eletrônico: marcelo.marder@atlanticenergias.com.br e
  thiago.marder@atlanticenergias.com.br

  Santa Vitória do Palmar IV Energias Renováveis S.A.
  Alameda Dr. Carlos de Carvalho, n.º 555
  Conjunto 161, 16º andar
  Centro Empresarial Engenheiro José Joaquim
  Centro, CEP 80430-180
  Cidade de Curitiba, Estado do Paraná
  At.: Sr. Marcelo Leite Marder e Sr. Thiago Correa Marder
  Telefone: (41) 3079-7100
  Correio Eletrônico: marcelo.marder@atlanticenergias.com.br e
  thiago.marder@atlanticenergias.com.br

  Santa Vitória do Palmar V Energias Renováveis S.A.
  Alameda Dr. Carlos de Carvalho, n.º 555
  Conjunto 161, 16º andar
  Centro Empresarial Engenheiro José Joaquim
  Centro, CEP 80430-180
  Cidade de Curitiba, Estado do Paraná
  At.: Sr. Marcelo Leite Marder e Sr. Thiago Correa Marder
  Telefone: (41) 3079-7100
  Correio Eletrônico: marcelo.marder@atlanticenergias.com.br e
  thiago.marder@atlanticenergias.com.br

  Santa Vitória do Palmar VI Energias Renováveis S.A.
  Alameda Dr. Carlos de Carvalho, n.º 555
  Conjunto 161, 16º andar
  Centro Empresarial Engenheiro José Joaquim
  Centro, CEP 80430-180
  Cidade de Curitiba, Estado do Paraná
  At.: Sr. Marcelo Leite Marder e Sr. Thiago Correa Marder
  Telefone: (41) 3079-7100
  Correio Eletrônico: marcelo.marder@atlanticenergias.com.br e
  thiago.marder@atlanticenergias.com.br

  Santa Vitória do Palmar VII Energias Renováveis S.A.
  Alameda Dr. Carlos de Carvalho, n.º 555
  Conjunto 161, 16º andar
  Centro Empresarial Engenheiro José Joaquim
  Centro, CEP 80430-180
  Cidade de Curitiba, Estado do Paraná
  At.: Sr. Marcelo Leite Marder e Sr. Thiago Correa Marder
  Telefone: (41) 3079-7100
  Correio Eletrônico: marcelo.marder@atlanticenergias.com.br e
  thiago.marder@atlanticenergias.com.br

  Santa Vitória do Palmar VIII Energias Renováveis S.A.
  Alameda Dr. Carlos de Carvalho, n.º 555
  Conjunto 161, 16º andar
  Centro Empresarial Engenheiro José Joaquim
  Centro, CEP 80430-180
  Cidade de Curitiba, Estado do Paraná
  At.: Sr. Marcelo Leite Marder e Sr. Thiago Correa Marder
  Telefone: (41) 3079-7100
  Correio Eletrônico: marcelo.marder@atlanticenergias.com.br e
  thiago.marder@atlanticenergias.com.br

  Santa Vitória do Palmar IX Energias Renováveis S.A.
  Alameda Dr. Carlos de Carvalho, n.º 555
  Conjunto 161, 16º andar
  Centro Empresarial Engenheiro José Joaquim
  Centro, CEP 80430-180
  Cidade de Curitiba, Estado do Paraná
  At.: Sr. Marcelo Leite Marder e Sr. Thiago Correa Marder
  Telefone: (41) 3079-7100
  Correio Eletrônico: marcelo.marder@atlanticenergias.com.br e
  thiago.marder@atlanticenergias.com.br

  Santa Vitória do Palmar X Energias Renováveis S.A.
  Alameda Dr. Carlos de Carvalho, n.º 555
  Conjunto 161, 16º andar
  Centro Empresarial Engenheiro José Joaquim
  Centro, CEP 80430-180
  Cidade de Curitiba, Estado do Paraná
  At.: Sr. Marcelo Leite Marder e Sr. Thiago Correa Marder
  Telefone: (41) 3079-7100
  Correio Eletrônico: marcelo.marder@atlanticenergias.com.br e
  thiago.marder@atlanticenergias.com.br

2.  A Emissora e as Fiadoras, neste ato e de forma irrevogável e
    irretratável, constituem-se mútua e reciprocamente procuradores
    durante o prazo de vigência da presente Escritura de Emissão, com
    poderes para receber citações, notificações e intimações, tudo com
    relação a quaisquer procedimentos judiciais ou extrajudiciais que
    contra eles forem promovidos, em decorrência deste Contrato, podendo
    praticar todos os atos necessários ao bom e fiel desempenho deste
    mandato.

3.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com "aviso
    de recebimento" expedido pelo correio, sob protocolo, ou por
    telegrama nos endereços acima. As comunicações feitas por fac-símile
    e/ou e-mail serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde
    que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo
    emitido pela máquina utilizada pelo remetente) seguido de
    confirmação verbal por telefone. Os respectivos originais deverão
    ser encaminhados para os endereços acima em até 5 (cinco) Dias Úteis
    após o envio da mensagem. A mudança de qualquer dos endereços acima
    deverá ser comunicada à outra parte pela parte que tiver seu
    endereço alterado.

5.  DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba a qualquer uma das partes da
        presente Escritura de Emissão, prejudicará tais direitos,
        faculdades ou remédios, ou será interpretado como uma renúncia
        aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem
        constituirá novação ou modificação de quaisquer outras
        obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão ou precedente no
        tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

    2.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável
        e irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos
        requisitos relacionados na Cláusula 2 acima, obrigando as partes
        por si e seus sucessores.

    3.  Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro desta
        Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos, e dos atos
        societários relacionados a esta Emissão, nos registros
        competentes, serão de responsabilidade exclusiva da Emissora.

    4.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

    5.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem
        títulos executivos extrajudiciais, nos termos do artigo 585,
        incisos I e II, do Código de Processo Civil, e as obrigações
        nelas encerradas estão sujeitas a execução específica, de acordo
        com os artigos 461, 632 e seguintes, do Código de Processo
        Civil, sem que isso signifique renúncia a qualquer outra ação ou
        providência, judicial ou não, que objetive resguardar direitos
        decorrentes do presente Contrato.

    6.  Exceto se previsto de outra forma nesta Escritura de Emissão, os
        prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
        computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do
        Código Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do
        vencimento.

6.  LEI APLICÁVEL E FORO

    1.  Esta Escritura de Emissão será regida e interpretada de acordo
        com as leis da República Federativa do Brasil.

    2.  Fica eleito o foro Central da Comarca de São Paulo, Estado de
        São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir as questões por ventura resultantes desta
        Escritura de Emissão.

E, por estarem justas e contratadas, as Partes firmam esta Escritura de
Emissão em 15 (quinze) vias de igual teor e forma, na presença das duas
testemunhas ao final assinadas e qualificadas.

São Paulo, [24] de abril de 2014
[restante da página intencionalmente deixado em branco]

Página de assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, em Série Única, da
Santa Vitória do Palmar Energias Renováveis S.A. – Página 1/16.

SANTA VITÓRIA DO PALMAR ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Página de assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, em Série Única, da
Santa Vitória do Palmar Energias Renováveis S.A. – Página 2/16.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Página de assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, em Série Única, da
Santa Vitória do Palmar Energias Renováveis S.A. – Página 3/16.

ATLANTIC ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Página de assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, em Série Única, da
Santa Vitória do Palmar Energias Renováveis S.A. – Página 4/16.

ACTIS BRASIL ENERGIA FUNDO DE INVESTIMENTO EM PARTICIPAÇÕES

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Página de assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, em Série Única, da
Santa Vitória do Palmar Energias Renováveis S.A. – Página 5/16.

PATTAC EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Página de assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, em Série Única, da
Santa Vitória do Palmar Energias Renováveis S.A. – Página 6/16.

SANTA VITÓRIA DO PALMAR I ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Página de assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, em Série Única, da
Santa Vitória do Palmar Energias Renováveis S.A. – Página 7/16.

SANTA VITÓRIA DO PALMAR II ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Página de assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, em Série Única, da
Santa Vitória do Palmar Energias Renováveis S.A. – Página 8/16.

SANTA VITÓRIA DO PALMAR III ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Página de assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, em Série Única, da
Santa Vitória do Palmar Energias Renováveis S.A. – Página 9/16.

SANTA VITÓRIA DO PALMAR IV ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Página de assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, em Série Única, da
Santa Vitória do Palmar Energias Renováveis S.A. – Página 10/16.

SANTA VITÓRIA DO PALMAR V ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Página de assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, em Série Única, da
Santa Vitória do Palmar Energias Renováveis S.A. – Página 11/16.

SANTA VITÓRIA DO PALMAR VI ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Página de assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, em Série Única, da
Santa Vitória do Palmar Energias Renováveis S.A. – Página 12/16.

SANTA VITÓRIA DO PALMAR VII ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Página de assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, em Série Única, da
Santa Vitória do Palmar Energias Renováveis S.A. – Página 13/16.

SANTA VITÓRIA DO PALMAR VIII ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Página de assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, em Série Única, da
Santa Vitória do Palmar Energias Renováveis S.A. – Página 14/16.

SANTA VITÓRIA DO PALMAR IX ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Página de assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, em Série Única, da
Santa Vitória do Palmar Energias Renováveis S.A. – Página 15/16.

SANTA VITÓRIA DO PALMAR X ENERGIAS RENOVÁVEIS S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Página de assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, em Série Única, da
Santa Vitória do Palmar Energias Renováveis S.A. – Página 16/16.

TESTEMUNHAS

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  CPF:                                CPF:
  R.G.:                               R.G.:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

[1] [Comentário MF 23abr2014: as SPEs Fiadoras foram constituídas como
subsidiárias integrais da Atlantic, não da Emissora.]
