INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA EMPRESA LITORÂNEA DE TRANSMISSÃO DE
ENERGIA S.A. – ELTE

entre

EMPRESA LITORÂNEA DE TRANSMISSÃO DE ENERGIA S.A. – ELTE

como Emissora,

[AGENTE FIDUCIÁRIO]

como Agente Fiduciário, representando a comunhão dos interesses dos
Debenturistas,

e

ALUPAR INVESTIMENTO S.A.

como Fiadora.

________________________

Datada de

[●] de setembro de 2022

_________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA EMPRESA LITORÂNEA DE TRANSMISSÃO DE
ENERGIA S.A. – ELTE

Pelo presente instrumento particular, de um lado,

EMPRESA LITORÂNEA DE TRANSMISSÃO DE ENERGIA S.A. – ELTE, sociedade por
ações sem registro de emissor de valores mobiliários perante à Comissão
de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Rua Gomes de Carvalho,
1.996, 16º Andar, conjunto 161, sala E, CEP 04547-006, na cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa
Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o
nº 20.626.892/0001-48, com seus atos constitutivos devidamente
registrados perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”)
sob o NIRE nº 35.300.467.370, neste ato representada na forma de seu
estatuto social (“Emissora”); e

e, de outro lado,

[NOME], instituição financeira com endereço na [endereço completo], CEP
[●], na cidade de [●], Estado de [●], inscrita no CNPJ/ME sob o nº [●],
nomeado neste instrumento, para representar, perante a Emissora, a
comunhão dos interesses dos titulares das Debêntures (“Debenturistas”),
neste ato representada na forma de seu estatuto social (“Agente
Fiduciário”); [Nota Machado Meyer: Cia/Lefosse, gentileza confirmar quem
será o agente fiduciário.

e, ainda, na qualidade de interveniente,

ALUPAR INVESTIMENTO S.A., sociedade por ações com registro de emissor de
valores mobiliários na CVM na categoria “A”, com sede na Rua Gomes de
Carvalho, 1.996, 16º andar, conjunto 161, sala A, CEP 04547-006, na
cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
08.364.948/0001-38, com seus atos constitutivos devidamente registrados
perante a JUCESP sob o NIRE nº 35.300.335.325, neste ato representada na
forma de seu estatuto social (“Fiadora” e, em conjunto com a Emissora, a
Fiadora e o Agente Fiduciário, “Partes” e, individual e indistintamente,
“Parte”).

As Partes vêm, por meio desta, e na melhor forma de direito, firmar o
presente “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Empresa Litorânea de
Transmissão de Energia S.A. – ELTE” (“Escritura de Emissão”), mediante
as seguintes cláusulas e condições:

1.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A presente 1ª (primeira) emissão de Debêntures (conforme abaixo
        definido) da Emissora, no montante total de R$500.000.000,00
        (quinhentos milhões de reais) (“Emissão”), e a oferta pública de
        distribuição com esforços restritos, nos termos da Instrução da
        CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada
        (“Instrução CVM 476”) e demais leis e regulamentações
        aplicáveis, de 500.000 (quinhentas mil) debêntures simples, não
        conversíveis em ações, da espécie quirografária, com garantia
        adicional fidejussória, em série única (“Debêntures” e “Oferta
        Restrita”, respectivamente), a ser realizada por instituição
        integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários
        (“Coordenador Líder”), são realizadas, e a presente Escritura de
        Emissão é firmada, pela Emissora, com base nas deliberações
        aprovadas pela: (i) Reunião do Conselho de Administração da
        Emissora, realizada em [●] de setembro de 2022, que aprovou,
        dentre outros, a contratação de empréstimo superior a
        R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), nos termos do artigo 19,
        inciso II do estatuto social da Emissora (“RCA da Emissora”);
        e (ii) Assembleia Geral Extraordinária, realizada em [●] de
        setembro de 2022, que aprovou, dentre outros, a presente Emissão
        e a Oferta Restrita (“AGE da Emissora” e, em conjunto com a RCA
        da Emissora, “Aprovações Societárias da Emissora”), nos termos
        do artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
        conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).

    2.  Nos termos do artigo 18, alínea (f), do estatuto social da
        Fiadora, tanto a celebração a presente Escritura de Emissão como
        a prestação da Fiança (conforme abaixo definido), após terem
        sido objeto de deliberação prévia, foram aprovadas em sede de
        Reunião do Conselho de Administração da Fiadora, realizada em
        [●] de setembro de 2022 (“RCA da Fiadora” e, em conjunto com as
        Aprovações Societárias da Emissora, as “Aprovações Societárias
        da Emissão”).

2.  REQUISITOS

    A presente Emissão e a Oferta Restrita serão realizadas com
    observância dos seguintes requisitos:

    1.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na ANBIMA

        1.  A Oferta Restrita será realizada com esforços restritos de
            distribuição nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476, e
            das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
            estando, portanto, automaticamente dispensada do registro de
            distribuição perante a CVM, de que trata o artigo 19 da Lei
            nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada.

        2.  A Oferta Restrita deverá ser objeto de registro na ANBIMA -
            Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro
            e de Capitais (“ANBIMA”), nos termos do artigo 16, do
            “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para
            Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas Públicas
            de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de
            Valores Mobiliários” (“Código ANBIMA”), no prazo de até 15
            (quinze) dias contados da data de envio do comunicado de
            encerramento da Oferta Restrita à CVM (“Comunicado de
            Encerramento”).

    2.  Arquivamento e Publicação das Aprovações Societárias da Emissão

        1.  As Aprovações Societárias da Emissora serão devidamente
            arquivadas na JUCESP e publicadas no jornal “[●]” (“Jornal
            de Publicação da Emissora”), nos termos do artigo 62, inciso
            I, e do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações. [Nota
            Machado Meyer: Cia/Lefosse, favor informar]

        2.  A ata da RCA da Fiadora será devidamente arquivada na JUCESP
            e publicada no jornal “[●]” (“Jornal de Publicação da
            Fiadora” e, em conjunto com o Jornal de Publicação da
            Emissora, os “Jornais de Publicação”), nos termos do artigo
            62, inciso I, e do artigo 289 da Lei das Sociedades por
            Ações. [Nota Machado Meyer: Cia/Lefosse, favor informar]

        3.  Os atos societários da Emissora e da Fiadora relacionados à
            Emissão e às Debêntures que eventualmente venham a ser
            realizados após a inscrição desta Escritura de Emissão serão
            igualmente arquivados na JUCESP e publicados nos Jornais de
            Publicação, conforme o caso, em atendimento ao disposto no
            artigo 62, inciso I, e no artigo 289, da Lei das Sociedades
            por Ações, observado que 1 (uma) cópia eletrônica (pdf) de
            referidos atos societários deverá ser enviada ao Agente
            Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis (conforme abaixo
            definido) após a data do efetivo arquivamento dos atos
            societários na JUCESP.

    3.  Arquivamento desta Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos

        1.  Esta Escritura de Emissão, e seus eventuais aditamentos,
            serão inscritos na JUCESP, conforme o disposto no artigo 62,
            inciso II, e parágrafo 3º do mesmo artigo, da Lei das
            Sociedades por Ações, devendo ser levados a registro, pela
            Emissora, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
            respectiva assinatura por todas as partes.

        2.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma) cópia
            eletrônica (.pdf) da presente Escritura de Emissão e/ou de
            seus eventuais aditamentos devidamente registrados em até 10
            (dez) Dias Úteis após a data da realização dos registros
            estabelecidos na Cláusula 2.3.1 acima.

        3.  Caso a Emissora não realize o protocolo dentro do prazo
            previsto na Cláusula 2.3.1 acima, o Agente Fiduciário
            poderá, nos termos do artigo 62, parágrafo 2º, da Lei das
            Sociedades por Ações, promover o protocolo acima previsto,
            devendo a Emissora arcar com todos os respectivos custos e
            despesas do respectivo registro, sem prejuízo da ocorrência
            do descumprimento de obrigação não pecuniária pela Emissora.

    4.  Registro desta Escritura de Emissão em Cartório de Registro de
        Títulos e Documentos

        1.  Em virtude da Fiança, a presente Escritura de Emissão e seus
            eventuais aditamentos serão protocolados para registro no
            cartório de registro de títulos e documentos (“RTD”) da
            cidade de São Paulo, Estado de São Paulo em até 5 (cinco)
            Dias Úteis contados da data da respectiva assinatura por
            todas as partes. [Nota Machado Meyer: A ser ajustado,
            conforme o caso, após a definido do AF]

        2.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma) cópia
            eletrônica (.pdf) da presente Escritura de Emissão e/ou de
            seus eventuais aditamentos devidamente registrado no
            cartório de RTD em até 10 (dez) Dias Úteis após a data da
            realização do registro estabelecido na Cláusula 2.4.1 acima.

    5.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para: (i) distribuição
            pública no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
            Distribuição de Ativos, administrado e operacionalizado pela
            B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), sendo a
            distribuição liquidada financeiramente no âmbito da B3;
            e (ii) negociação, observadas as restrições dispostas nesta
            Escritura de Emissão, no mercado secundário por meio do
            CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários, administrado e
            operacionalizado pela B3, sendo as negociações liquidadas
            financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente
            na B3.

        2.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.5.1 acima, as
            Debêntures somente poderão ser negociadas no mercado
            secundário entre Investidores Qualificados (conforme abaixo
            definido), nos termos definidos na regulamentação aplicável,
            depois de decorridos 90 (noventa) dias contados da data de
            cada subscrição por Investidores Profissionais (conforme
            abaixo definido), conforme disposto nos artigos 13 e 15 da
            Instrução CVM 476 e observado o cumprimento, pela Emissora,
            dos itens descritos no artigo 17 da Instrução CVM 476.

        3.  Nos termos da Resolução da CVM n° 30, de 11 de maio de 2021
            (“Resolução CVM 30”), e para fins da Oferta Restrita, serão
            considerados:

            1.  “Investidores Profissionais”: (a) instituições
                financeiras e demais instituições autorizadas a
                funcionar pelo Banco Central do Brasil (“BACEN”); (b)
                companhias seguradoras e sociedades de
                capitalização; (c) entidades abertas e fechadas de
                previdência complementar; (d) pessoas naturais ou
                jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor
                superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que,
                adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
                investidor profissional mediante termo próprio, de
                acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (e) fundos de
                investimento; (f) clubes de investimento, desde que
                tenham a carteira gerida por administrador de carteira
                de valores mobiliários autorizado pela CVM; (g) agentes
                autônomos de investimento, administradores de carteira
                de valores mobiliários, analistas e consultores de
                valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a
                seus recursos próprios; e (h) investidores não
                residentes; e

            2.  “Investidores Qualificados”: (a) Investidores
                Profissionais; (b) pessoas naturais ou jurídicas que
                possuam investimentos financeiros em valor superior a
                R$1.000.000,00 (um milhão de reais) e que,
                adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
                investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo
                com o Anexo B da Resolução CVM 30; (c) as pessoas
                naturais que tenham sido aprovadas em exames de
                qualificação técnica ou possuam certificações aprovadas
                pela CVM como requisitos para o registro de agentes
                autônomos de investimento, administradores de carteira
                de valores mobiliários, analistas e consultores de
                valores mobiliários, em relação a seus recursos
                próprios; e (d) clubes de investimento, desde que tenham
                a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam
                investidores qualificados.

        4.  Os regimes próprios de previdência social instituídos pela
            União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por
            Municípios são considerados Investidores Profissionais ou
            Investidores Qualificados apenas se reconhecidos como tais
            conforme regulamentação específica do Ministério da
            Previdência Social.

        5.  Não obstante o disposto na Cláusula 2.5.2 acima, o prazo de
            90 (noventa) dias para restrição de negociação das
            Debêntures referido acima não será aplicável ao Coordenador
            Líder, para as Debêntures que tenham sido subscritas e
            integralizadas pelo Coordenador Líder em razão do exercício
            de garantia firme de colocação, conforme disposto no
            Contrato de Distribuição (conforme abaixo definido), nos
            termos do artigo 13, inciso II, da Instrução CVM 476, desde
            que sejam observadas as seguintes condições: (i) os
            Investidores Profissionais adquirentes das Debêntures
            observem o prazo de 90 (noventa) dias de restrição de
            negociação, contado da data do exercício da garantia firme
            pelo Coordenador Líder; (ii) o Coordenador Líder verifique o
            cumprimento das regras previstas nos artigos 2º e 3º da
            Instrução CVM 476; e (iii) a negociação das Debêntures seja
            realizada nas mesmas condições aplicáveis à Oferta Restrita.

2.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  [A Emissora tem por objeto social: (i) a prestação de
            serviços de planejamento, implantação, construção, operação
            e manutenção de instalações de transmissão de energia
            elétrica, incluindo os serviços de apoio e administrativos,
            programações, medições e demais serviços necessários à
            transmissão de energia elétrica; e (ii) a participação em
            outras sociedades ou empreendimentos na qualidade de
            quotista ou acionista, parceiro em joint venture ou membro
            de consórcio, observados os limites do seu objeto social.]
            [Nota Machado Meyer: Cia/Lefosse, favor confirmar, incluímos
            conforme o Estatuto Social da Emissora]

    2.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão de
            debêntures da Emissora.

    3.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    4.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da emissão será de R$500.000.000,00
            (quinhentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme
            abaixo definido) (“Valor Total da Emissão”).

    5.  [Agente de Liquidação/Banco Liquidante] e Escriturador

        1.  O agente de liquidação da presente Emissão será a
            [Denominação social], instituição financeira, com sede na
            [endereço completo], CEP [●], na cidade do [●], Estado do
            [●], inscrita no CNPJ/ME sob o nº [●] (“Agente de
            Liquidação/Banco Liquidante”), cuja definição inclui
            qualquer outra instituição que venha a suceder ao [Agente de
            Liquidação/Banco Liquidante] na prestação dos serviços de
            agente de liquidação da Emissão. [Nota Machado Meyer:
            Cia/Lefosse, gentileza confirmar quem será o Agente de
            Liquidação/Banco Liquidante.]

        2.  A instituição prestadora de serviços de escrituração das
            Debêntures será a Denominação social], instituição
            financeira, com sede na [endereço completo], CEP [●], na
            cidade do [●], Estado do [●], inscrita no CNPJ/ME sob o
            nº [●] (“Escriturador”), cuja definição inclui qualquer
            outra instituição que venha a suceder ao Escriturador na
            prestação dos serviços de escriturador das Debêntures.

    6.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos, a qual será realizada sob regime de
            garantia firme de colocação para a totalidade das
            Debêntures, com a intermediação do Coordenador Líder, nos
            termos do “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição
            Pública, com Esforços Restritos, de Debêntures Simples, Não
            Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com
            Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, sob o
            Regime de Garantia Firme de Colocação, da 1ª (Primeira)
            Emissão da Empresa Litorânea de Transmissão de Energia
            Elétrica S.A. – ELTE”, a ser celebrado entre a Emissora, a
            Fiadora e o Coordenador Líder (“Contrato de Distribuição”).

        2.  O plano de distribuição das Debêntures seguirá o
            procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme
            detalhado no Contrato de Distribuição. Desta forma, o
            Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e
            cinco) Investidores Profissionais, nos termos da Cláusula
            3.6.3 abaixo, sendo possível a subscrição das Debêntures
            por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.
            Adicionalmente, fundos de investimento e carteiras
            administradas de valores mobiliários cujas decisões de
            investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão
            considerados como um único investidor para os fins dos
            limites previstos acima, conforme disposto no artigo 3º,
            parágrafo 1º, da Instrução CVM 476.

        3.  O Coordenador Líder, com expressa anuência da Emissora,
            organizará o plano de distribuição das Debêntures, tendo
            como público-alvo da Oferta Restrita, Investidores
            Profissionais, observado o disposto na Instrução CVM 476 e
            no Contrato de Distribuição.

        4.  A Emissão e a Oferta Restrita não poderão ser aumentadas em
            nenhuma hipótese.

        5.  A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
            procedimentos da B3, bem como de acordo com o plano de
            distribuição constante da Cláusula 3.6.2.

        6.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
            Investidor Profissional assinará declaração atestando,
            dentre outros, estar ciente de que: (i) a Oferta Restrita
            não foi registrada perante a CVM e será registrada na
            ANBIMA; (ii) as Debêntures estão sujeitas às restrições de
            negociação previstas nesta Escritura de Emissão, no Contrato
            de Distribuição e na regulamentação aplicável, devendo,
            ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua
            concordância expressa a todos os seus termos e
            condições; (iii) efetuou sua própria análise com relação à
            capacidade de pagamento da Emissora; e (iv) concorda
            expressamente com todos os termos e condições desta
            Escritura de Emissão.

        7.  Exceto pelo previsto na Cláusula 4.9.2 abaixo, não será
            concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador Líder
            aos Investidores Profissionais interessados em adquirir
            Debêntures no âmbito da Oferta Restrita, bem como não
            existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes máximos
            ou mínimos, independentemente de ordem cronológica.

        8.  A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
            Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de
            valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do
            prazo de 4 (quatro) meses contados da data do Comunicado de
            Encerramento ou do cancelamento da Oferta Restrita, a menos
            que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

    7.  Destinação dos Recursos

        1.  Os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da
            Emissão serão utilizados para [●]. [Nota Machado Meyer:
            Cia/Lefosse, gentileza confirmar a destinação dos recursos.]

        2.  Para fins do disposto na Cláusula 3.7.1 acima, entende-se
            como “recursos líquidos” o Valor Total da Emissão, excluídos
            os custos incorridos para a realização da Emissão.

        3.  A Emissora enviará ao Agente Fiduciário declaração, em papel
            timbrado e assinada pelos representantes legais, atestando a
            destinação dos recursos da presente Emissão nos termos da
            presente Escritura de Emissão e nos moldes solicitados pelo
            Agente Fiduciário, até a Data de Vencimento (conforme abaixo
            definido).

3.  CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures é [●] de setembro de 2022 (“Data de Emissão”).
            [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
            conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

    2.  Data de Início da Rentabilidade

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da
            rentabilidade será a data da primeira integralização das
            Debêntures (“Data de Início da Rentabilidade”). [Nota
            Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
            conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

    3.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade

        1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
            escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo
            que, para todos os fins e efeitos legais, a titularidade das
            Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo
            Escriturador e, com relação às Debêntures que estiverem
            custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso, será
            expedido por esta(s) extrato em nome do Debenturista, que
            servirá como comprovante de titularidade de tais Debêntures.
            [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
            conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

    4.  Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
            emissão da Emissora. [Nota Machado Meyer: a ordem e a
            redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da
            ANBIMA.]

    5.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  As Debêntures terão prazo de vencimento de 3 (três) anos
            contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em [●]
            de [●] de 2025, ressalvadas as hipóteses de liquidação
            antecipada em decorrência dos Eventos de Vencimento
            Antecipado (conforme abaixo definido), da Oferta de Resgate
            Antecipado (conforme abaixo definido) e do Resgate
            Antecipado Facultativo Total (conforme abaixo definido)
            (“Data de Vencimento”). [Nota Machado Meyer: a ordem e a
            redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da
            ANBIMA.]

    6.  Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, com garantia
            adicional fidejussória. [Nota Machado Meyer: a ordem e a
            redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da
            ANBIMA.]

    7.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00
            (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”). [Nota Machado Meyer:
            a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de
            Padronização da ANBIMA.]

    8.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 500.000 (quinhentas mil) Debêntures. [Nota
            Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
            conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

    9.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização

        1.  As Debêntures serão integralmente subscritas e
            integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, pelo
            Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração (conforme
            abaixo definido), calculada pro rata temporis a partir da
            Data de Início da Rentabilidade, de acordo com as normas de
            liquidação aplicáveis da B3. Caso qualquer Debênture venha
            ser integralizada em data diversa e posterior à Data de
            Início da Rentabilidade, a integralização deverá considerar
            o seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
            Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração,
            calculada pro rata temporis desde a Data de Início da
            Rentabilidade até a data de sua efetiva integralização.
            [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
            conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

        2.  As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou deságio, a
            ser definido, se for o caso, no ato de subscrição das
            Debêntures, desde que aplicado de forma igualitária à
            totalidade das Debêntures integralizadas em uma mesma data,
            observado o disposto a esse respeito no Contrato de
            Distribuição.

    10. Atualização Monetária das Debêntures

        1.  O Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário
            das Debêntures não será atualizado monetariamente. [Nota
            Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
            conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

    11. Remuneração

        1.  Sobre o Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal
            Unitário, conforme o caso, das Debêntures incidirão juros
            remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) das
            taxas médias diárias do DI – Depósitos Interfinanceiros de
            um dia, “over extra grupo”, expressa na forma percentual ao
            ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
            calculadas e divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil,
            Bolsa, Balcão, no informativo diário disponível em sua
            página na internet (www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de
            spread (sobretaxa) de 1,35% (um inteiro e trinta e cinco
            centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta
            e dois) Dias Úteis (“Remuneração”). [Nota Machado Meyer: a
            ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de
            Padronização da ANBIMA.]

        2.  A Remuneração será calculada de forma exponencial e
            cumulativa, pro rata temporis por Dias Úteis decorridos,
            incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
            Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures desde a
            Data de Início da Rentabilidade até a data do seu efetivo
            pagamento (exclusive), em regime de capitalização composta,
            de acordo com a fórmula abaixo:

J = VNe * (Fator Juros – 1)

onde:

J = valor unitário da Remuneração devida até a data do seu efetivo
pagamento (exclusive), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

Vne = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
conforme o caso, das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas decimais,
sem arredondamento;

Fator Juros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento. Apurado da seguinte forma:

FatorJuros = (FatorDI×FatorSpread)

onde:

Fator DI = produto das Taxas DI-Over, com uso de percentual aplicado, da
Data de Início da Rentabilidade, inclusive, até a data de cálculo,
exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento,
apurado da seguinte forma:

$$\text{Fator\ DI}\mspace{6mu} = \mspace{6mu}\prod_{k = 1}^{n_{DI}}\left( 1\mspace{6mu} + \mspace{6mu}\text{TD}\text{I}_{k} \right)$$

onde:

nDI = número total de Taxas DI-Over consideradas na atualização do
ativo, sendo “nDI” um número inteiro;

TDI_(k)= Taxa DI-Over, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8
(oito) casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

$$\text{TD}\text{I}_{k}\mspace{6mu} = \mspace{6mu}\left( \frac{\text{D}\text{I}_{k}}{\text{100}}\mspace{6mu} + \mspace{6mu} 1 \right)^{\frac{1}{\text{252}}}\mspace{6mu} - \mspace{6mu} 1$$

onde:

DI_(k) = Taxa DI, de ordem k, divulgada pela B3 por meio de seu site,
utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

Fator Spread= sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurada conforme fórmula abaixo:

$$\text{Fator\ Spread\ =}\left\lbrack \left. \ \left( \frac{Spread}{100}\text{\ +\ }\text{1} \right.\  \right)^{\frac{DP}{252}} \right\rbrack^{}$$

onde:

Spread = 1,3500;

DP = número de Dias Úteis entre a Data de Início da Rentabilidade e a
data atual, sendo “DP” um número inteiro.

3.  Efetua-se o produto dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada
    fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
    casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por
    diante até o último considerado.

4.  Se os fatores diários estiverem acumulados, considera-se o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento.

5.  O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

6.  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

7.  Observado o disposto no parágrafo abaixo, se, a qualquer tempo
    durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI,
    será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo
    da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
    Emissora e o Debenturista quando da divulgação posterior da Taxa DI
    que seria aplicável.

8.  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
    (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal
    de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das Debêntures,
    o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias
    Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima
    mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o
    caso, convocar AGD (conforme abaixo definido), na forma e nos prazos
    estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta
    Escritura de Emissão, conforme definidos na Cláusula 9 abaixo, a
    qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum
    acordo com a Emissora, do novo parâmetro de Remuneração das
    Debêntures, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os
    mesmos níveis de Remuneração. Caso não haja acordo sobre o novo
    parâmetro de Remuneração entre a Emissora e os Debenturistas
    representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
    Circulação (conforme abaixo definido) em primeira convocação e 30%
    (trinta por cento) das Debêntures em Circulação em segunda
    convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures,
    no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados da data de encerramento
    da respectiva AGD ou em prazo superior que venha a ser definido em
    comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário
    ou saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração devida
    até a data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a partir
    da Data de Início da Rentabilidade das Debêntures ou da Data de
    Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso. As
    Debêntures resgatadas nos termos deste item serão canceladas pela
    Emissora. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração das
    Debêntures a serem resgatadas, para cada dia do período em que a
    ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada
    oficialmente.

12. Pagamento da Remuneração

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
        vencimento antecipado das obrigações das Debêntures, de Oferta
        de Resgate Antecipado e de Resgate Antecipado Facultativo Total,
        nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração
        será paga semestralmente, a partir da Data de Início da
        Rentabilidade, sendo o primeiro pagamento devido em [●] de [●]
        de 2023, e os demais pagamentos devidos sempre no dia [●] dos
        meses de [●] e [●] de cada ano até a Data de Vencimento (cada
        uma, “Data de Pagamento da Remuneração”). [Nota Machado Meyer: a
        ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de
        Padronização da ANBIMA.]

    2.  Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam
        Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada Data de
        Pagamento previsto nesta Escritura de Emissão.

13. Amortização do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
    Unitário

    1.  O Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
        conforme o caso, das Debêntures será amortizado em uma única
        data, qual seja, na Data de Vencimento. [Nota Machado Meyer: a
        ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de
        Padronização da ANBIMA.]

14. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
        pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o
        caso: (i) procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures
        custodiadas eletronicamente nela, e/ou (ii) os procedimentos
        adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3. [Nota Machado Meyer: a ordem
        e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da
        ANBIMA.]

15. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se a data do vencimento coincidir com dia em que não houver
        expediente bancário no local de pagamento das Debêntures,
        ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por
        meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a
        data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional,
        sábado ou domingo ou qualquer dia que não houver expediente na
        B3 (“Dia Útil”). [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram
        atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

        1.  Quando a indicação de prazo contado por dia na presente
            Escritura de Emissão não vier acompanhada da indicação de
            Dia(s) Útil(eis), entende-se que o prazo é contado em dias
            corridos.

16. Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no
        pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida aos
        Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela
        Emissora, ficarão sujeitos a, independentemente de aviso,
        notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial: (i) multa
        convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2%
        (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por
        cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data do
        efetivo pagamento; ambos calculados sobre o montante devido e
        não pago (“Encargos Moratórios”). [Nota Machado Meyer: a ordem e
        a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da
        ANBIMA.]

17. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.16 acima, o não
        comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em
        comunicado publicado pela Emissora no Jornal de Publicação da
        Emissora, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração
        e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no
        recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento.
        [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
        conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

18. Repactuação Programada

    1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada. [Nota
        Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o
        Guia de Padronização da ANBIMA.]

19. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
        de avisos nos Jornais de Publicação, Aviso aos Debenturistas,
        bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores
        ([●]) [Nota Machado Meyer: Cia/Lefosse, gentileza confirmar
        informação.], observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das
        Sociedades por Ações em relação à publicidade da Oferta Restrita
        e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente
        Fiduciário, a respeito de qualquer publicação na data da sua
        realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seu jornal
        de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação
        ao Agente Fiduciário informando o novo veículo para divulgação
        de suas informações. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação
        foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

20. Imunidade dos Debenturistas

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar ao [Agente de
        Liquidação/Banco Liquidante] e à Emissora, no prazo mínimo de 10
        (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para
        recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures,
        documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção
        tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie
        referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos
        previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de
        tal Debenturista. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram
        atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

21. Classificação de Risco

    1.  Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito
        da Oferta Restrita para atribuir rating às Debêntures. [Nota
        Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o
        Guia de Padronização da ANBIMA.]

22. Garantia Fidejussória

    1.  Em garantia do pontual e integral adimplemento de todas e
        quaisquer (i) obrigações relativas ao pontual e integral
        pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário ou saldo do
        Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures, da
        Remuneração, dos Encargos Moratórios e dos demais encargos,
        relativos às Debêntures, quando devidos, seja na data de
        pagamento ou em decorrência de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, conforme previsto nesta
        Escritura de Emissão; (ii) obrigações relativas a despesas,
        custos, tributos ou indenizações devidos pela Emissora e pela
        Fiadora com relação às Debêntures; e (iii) obrigações relativas
        a eventuais custos ou despesas necessários e comprovadamente
        incorridos pelo Agente Fiduciário e/ou pelos Debenturistas,
        inclusive em decorrência de processos, procedimentos e outras
        medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda
        dos direitos e prerrogativas relacionados a esta Escritura de
        Emissão (“Obrigações Garantidas”), a Fiadora, neste ato, outorga
        fiança, em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente
        Fiduciário (“Fiança”), nos termos e condições a seguir
        descritos.

    2.  Observados os termos desta Escritura de Emissão, a Fiadora
        declara-se neste ato, em caráter irrevogável e irretratável,
        garantidora e principal pagadora, de forma solidária, das
        Obrigações Garantidas.

    3.  A Fiadora expressamente renuncia aos benefícios de ordem,
        direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
        previstos nos artigos 333, parágrafo único, 366, 821, 827, 834,
        837, 838, incisos I e II, e 839, todos da Lei nº 10.406, de 10
        de janeiro de 2002, conforme em vigor (“Código Civil”), e artigo
        794 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme em vigor
        (“Código de Processo Civil”).

    4.  Para fins do artigo 835 do Código Civil, as obrigações assumidas
        pela Fiadora na Fiança vigorarão até a liquidação integral das
        Obrigações Garantidas.

    5.  Uma vez decorrido o prazo de cura para pagamento, pela Emissora,
        das Obrigações Garantidas, e não pagas pela Emissora, as
        Obrigações Garantidas então devidas serão pagas pela Fiadora no
        prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data do
        recebimento de notificação por escrito do Agente Fiduciário à
        Fiadora, em qualquer hipótese independentemente de qualquer
        pretensão, ação, disputa ou reclamação que a Emissora venha a
        ter ou exercer em relação as suas obrigações sob as Debêntures,
        resguardado o direito de regresso da Fiadora e observado o
        disposto nesta Cláusula 4.22. Tal notificação deverá ser
        imediatamente emitida pelo Agente Fiduciário após a ciência da
        ocorrência de falta de pagamento pela Emissora de qualquer valor
        devido nas datas de pagamento definidas nesta Escritura de
        Emissão ou quando do vencimento ordinário, sem o devido
        pagamento pela Emissora, ou vencimento antecipado das
        Debêntures. Os pagamentos serão realizados pela Fiadora de
        acordo com os procedimentos estabelecidos nesta Escritura de
        Emissão.

    6.  Nenhuma objeção ou oposição poderá ser admitida ou invocada pela
        Fiadora com o objetivo de escusar-se do cumprimento de suas
        obrigações perante os Debenturistas, desde que tais obrigações
        estejam em conformidade com os termos da presente Escritura de
        Emissão.

    7.  A Fiadora sub-rogar-se-á nos direitos de crédito dos
        Debenturistas contra a Emissora, caso venha a honrar, total ou
        parcialmente, a Fiança, até o limite da parcela da dívida
        efetivamente por ela honrada. A Fiadora, desde já, concorda e se
        obriga a (i) somente após a integral quitação das Obrigações
        Garantidas ou vencimento final se as Obrigações Garantidas
        tenham sido devidamente quitadas, exigir e/ou demandar a
        Emissora em decorrência de qualquer valor que tiver honrado nos
        termos das Obrigações Garantidas; e (ii) caso receba qualquer
        valor da Emissora em decorrência de qualquer valor que tiver
        honrado nos termos desta Escritura de Emissão, antes da integral
        quitação das Obrigações Garantidas, repassar, no prazo de 2
        (dois) Dias Úteis contado da data de seu recebimento, tal valor
        aos Debenturistas.

    8.  Cabe ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou
        extrajudicial, da Fiança, conforme função que lhe é atribuída
        nesta Escritura de Emissão, uma vez verificada qualquer hipótese
        de insuficiência de pagamento de quaisquer Obrigações
        Garantidas.

    9.  Os pagamentos previstos nesta Cláusula 4.22 deverão ser
        realizados fora do âmbito da B3 e de acordo com instruções
        recebidas do Agente Fiduciário.

    10. Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo Agente
        Fiduciário, dos prazos para execução da Fiança em favor dos
        Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de
        qualquer direito ou faculdade aqui previsto, podendo a Fiança
        ser excutida e exigida pelo Agente Fiduciário, judicial ou
        extrajudicialmente, quantas vezes forem necessárias até a
        integral liquidação das Obrigações Garantidas, observados os
        prazos e procedimentos dispostos nesta Cláusula 4.22.

    11. Com base nas informações financeiras trimestrais da Fiadora
        encerradas em 30 de junho de 2022, o patrimônio líquido
        consolidado da Fiadora é de R$10.877.417.000,00 (dez bilhões,
        oitocentos e setenta e sete milhões, quatrocentos e dezessete
        mil reais), sendo certo a possibilidade de existir ou vir a
        existir garantia fidejussória prestada pela Fiadora a terceiros.

4.  OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO, RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL,
    AQUISIÇÃO FACULTATIVA DAS DEBÊNTURES E AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA
    FACULTATIVA

    1.  Oferta de Resgate Antecipado [Nota Machado Meyer: a ordem e a
        redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da
        ANBIMA.]

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer
            momento, realizar, oferta de resgate antecipado das
            Debêntures, endereçada a todos os Debenturistas, sendo
            assegurado a todos os Debenturistas igualdade de condições
            para resgate das Debêntures por eles detidas (“Oferta de
            Resgate Antecipado”). A Oferta de Resgate Antecipado será
            operacionalizada da seguinte forma:

        2.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio
            de comunicação individual enviada aos Debenturistas, com
            cópia para o Agente Fiduciário, ou publicação de anúncio,
            nos termos da Cláusula 4.19 acima (“Comunicação de Oferta de
            Resgate Antecipado”), em ambos os casos com cópia para a B3,
            com 30 (trinta) dias de antecedência da data em que se
            pretende realizar a Oferta de Resgate Antecipado, sendo que
            na referida comunicação deverá constar: (a) que a Oferta de
            Resgate Antecipado destinada à totalidade das
            Debêntures; (b) se a Oferta de Resgate Antecipado será total
            ou parcial; (c) o valor do prêmio de resgate, caso
            existente, que não poderá ser negativo; (d) forma de
            manifestação, à Emissora, pelo Debenturista que aceitar a
            Oferta de Resgate Antecipado, que deverá ser 1 (um) Dia
            Útil; (e) a data efetiva para o resgate das Debêntures e
            pagamento aos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil;
            e (f) demais informações necessárias para tomada de decisão
            e operacionalização pelos Debenturistas.

        3.  Após a publicação dos termos da Oferta de Resgate
            Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à
            referida oferta terão que se manifestar à Emissora no prazo
            e forma dispostos na Comunicação de Oferta de Resgate
            Antecipado, e formalizar sua adesão no sistema da B3, a qual
            ocorrerá em uma única data para todas as Debêntures objeto
            da Oferta de Resgate Antecipado (ressalvados os casos em
            que, exclusivamente por questões operacionais, a liquidação
            das Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado tiver
            de ocorrer em datas distintas), observado que a Emissora
            somente poderá resgatar antecipadamente a quantidade de
            Debêntures que tenha sido indicada por seus respectivos
            titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado.

        4.  A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado
            à aceitação deste por um percentual mínimo de Debêntures, a
            ser por ela definido quando da realização da Oferta de
            Resgate Antecipado. Tal percentual deverá estar estipulado
            na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado.

        5.  O valor a ser pago aos Debenturistas será equivalente ao
            Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso, das Debêntures a serem resgatadas,
            acrescido (a) da Remuneração e demais encargos devidos e não
            pagos até a data da Oferta de Resgate Antecipado, calculado
            pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade,
            ou a data do pagamento da Remuneração anterior, conforme o
            caso, até a data do efetivo resgate das Debêntures objeto da
            Oferta de Resgate Antecipado, e (b) se for o caso, do prêmio
            de resgate indicado na Comunicação de Oferta de Resgate
            Antecipado.

        6.  Caso a Emissora opte pela realização da Oferta de Resgate
            Antecipado parcial das Debêntures e o número de
            Debenturistas que tenham aderido à Oferta de Resgate
            Antecipado seja maior do que o número ao qual a referida
            oferta foi originalmente direcionada, o resgate será feito
            mediante sorteio, coordenado pelo Agente Fiduciário e cujo
            procedimento será definido em edital, sendo certo que todas
            as etapas desse procedimento, como habilitação, apuração,
            validação e quantidades serão realizadas fora do âmbito da
            B3. Os Debenturistas sorteados serão comunicados com no
            mínimo 2 (dois) Dias Úteis de antecedência sobre a Oferta de
            Resgate Antecipado.

        7.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto
            nesta Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

        8.  O resgate antecipado parcial ou total proveniente da Oferta
            de Resgate Antecipado para as Debêntures custodiadas
            eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação
            adotados por ela. Caso as Debêntures não estejam custodiadas
            eletronicamente na B3, será realizado por meio do
            Escriturador.

        9.  A B3 e a ANBIMA deverão ser notificadas pela Emissora sobre
            a realização de Resgate Antecipado Parcial ou Total
            proveniente da Oferta de Resgate Antecipado com antecedência
            mínima de 3 (três) Dias Úteis da efetiva data de sua
            realização, por meio de correspondência com o de acordo do
            Agente Fiduciário.

    2.  Resgate Antecipado Facultativo Total [Nota Machado Meyer: a
        ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de
        Padronização da ANBIMA.]

        1.  A Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, a
            partir de [●] de [●] de 2023, o resgate antecipado
            facultativo total das Debêntures (“Resgate Antecipado
            Facultativo Total”).

        2.  Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo Total, o valor
            devido pela Emissora será equivalente ao (a) Valor Nominal
            Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
            caso, das Debêntures a serem resgatadas, acrescido (b) da
            Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a data
            do Resgate Antecipado Facultativo Total, calculado pro rata
            temporis desde a Data de Início da Rentabilidade até a data
            do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total, incidente
            sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
            Unitário; e (c) de prêmio equivalente a 0,20% (vinte
            centésimos por cento) ao ano, pro rata temporis, base 252
            (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, considerando a
            quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data do
            efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total e a Data de
            Vencimento.

        3.  O Resgate Antecipado Facultativo Total somente será
            realizado mediante envio de comunicação individual aos
            Debenturistas, ou publicação de anúncio, nos termos da
            Cláusula 4.19 acima, em ambos os casos com cópia para o
            Agente Fiduciário, o [Agente de Liquidação/Banco
            Liquidante], o Escriturador, a B3 e a ANBIMA, com, no
            mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data em que
            se pretende realizar o efetivo Resgate Antecipado
            Facultativo Total, sendo que na referida comunicação deverá
            constar a: (a) data de realização do Resgate Antecipado
            Facultativo Total, que deverá ser um Dia Útil; (b) a menção
            de que o valor correspondente ao pagamento será o Valor
            Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso, das Debêntures, acrescido: (i) da
            Remuneração, calculada conforme prevista na Cláusula 5.2.2
            acima, (ii) do prêmio previsto no item (c) da Cláusula 5.2.2
            acima; e (c) de quaisquer outras informações necessárias à
            operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo Total.

        4.  Caso a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo
            Total coincida com a data de Amortização Extraordinária
            Facultativa, o prêmio previsto no item (c) da Cláusula 5.2.2
            acima deverá ser calculado sobre o saldo do Valor Nominal
            Unitário após a realização de referida Amortização
            Extraordinária Facultativa.

        5.  Será vedado o resgate antecipado facultativo parcial das
            Debêntures.

        6.  A data do efetivo resgate das Debêntures deverá ser,
            obrigatoriamente, um Dia Útil.

    3.  Aquisição Facultativa [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação
        foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

        1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures,
            observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das
            Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM
            476, na Resolução da CVM n° 77, de 29 de março de 2022, e na
            regulamentação aplicável da CVM, devendo tal fato, se assim
            exigido pelas disposições legais e regulamentares
            aplicáveis, constar do relatório da administração e das
            demonstrações financeiras da Emissora. As Debêntures
            adquiridas pela Emissora de acordo com esta Cláusula
            poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer
            na tesouraria da Emissora, ou ser novamente colocadas no
            mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução
            CVM 476. As Debêntures adquiridas pela Emissora para
            permanência em tesouraria, nos termos desta Cláusula, se e
            quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração
            aplicável às demais Debêntures (“Aquisição Facultativa”).

    4.  Amortização Extraordinária Facultativa [Nota Machado Meyer: a
        ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de
        Padronização da ANBIMA.]

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a partir da
            Data de Emissão, realizar amortização facultativa do Valor
            Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures, conforme o caso (“Amortização Extraordinária
            Facultativa”), mediante pagamento de parcela do Valor
            Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário,
            acrescido (a) da respectiva Remuneração, calculada pro rata
            temporis desde a Data de Início da Rentabilidade até a data
            da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa
            (exclusive), bem como multa e juros moratórios, se houver,
            e (b) de prêmio correspondente a [●]% ([●]) ao ano, base 252
            (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, pelo prazo
            remanescente, ou seja, desde a data da efetiva Amortização
            Extraordinária Facultativa até a Data de Vencimento,
            incidente sobre a parcela do Valor Nominal Unitário ou do
            saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido
            da respectiva Remuneração (“Valor da Amortização
            Extraordinária Facultativa”), a ser calculado de acordo com
            a seguinte fórmula: [Nota Machado Meyer: IBBA, gentileza
            confirmar se haverá a amortização extraordinária.]

$$VAmortização\  = \ VA + VA*\left. \ \left( \frac{d}{252}*\lbrack ●\rbrack\% \right.\  \right)^{}$$

Sendo que:

VA = parcela amortizada do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor
Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da respectiva Remuneração e
demais encargos devidos e não pagos até a data da Amortização
Extraordinária Facultativa das Debêntures, calculada pro rata temporis
desde a Data de Início da Rentabilidade até a data da efetiva
Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures; e

d = quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data da efetiva
Amortização Extraordinária Facultativa e a Data de Vencimento.

2.  A Amortização Extraordinária Facultativa deverá ser limitada a 98%
    (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário ou do saldo do
    Valor Nominal Unitário da respectiva série, conforme o caso, e
    somente poderá ocorrer mediante comunicação dirigida diretamente à
    totalidade dos titulares de Debêntures, com cópia ao Agente
    Fiduciário ou, ainda, por meio de publicação de comunicação dirigida
    aos titulares de a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula
    4.20.1 desta Escritura de Emissão (“Comunicação de Amortização
    Extraordinária Facultativa”), com antecedência mínima de 10 (dez)
    Dias Úteis da data prevista para realização da efetiva Amortização
    Extraordinária Facultativa, e será realizada de acordo com os
    procedimentos da B3.

3.  Na Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa deverá
    constar: (a) a data e o procedimento da Amortização Extraordinária
    Facultativa, observada a legislação pertinente, bem como os termos e
    condições estabelecidos nesta Escritura de Emissão; (b) menção à
    parcela do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal
    Unitário, conforme o caso, que será amortizado nos termos desta
    Cláusula; (c) o Valor da Amortização Extraordinária Facultativa;
    e (d) as demais informações consideradas relevantes pela Emissora
    para conhecimento dos titulares de Debêntures.

    5.4.4 O pagamento decorrente da Amortização Extraordinária
    Facultativa será realizado por meio da B3, com relação às Debêntures
    que estejam custodiadas eletronicamente na B3, ou por meio do
    Escriturador, com relação às Debêntures que não estejam custodiadas
    eletronicamente na B3.

5.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Vencimento Antecipado Automático

        1.  O Agente Fiduciário deverá, independentemente de aviso,
            notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial à
            Emissora e à Fiadora, considerar antecipadamente vencidas e
            imediatamente exigíveis todas as obrigações da Emissora
            referentes às Debêntures, notificando o fato a todos os
            Debenturistas, por meio de publicação ou comunicação
            individual, conforme aplicável, no prazo de até 5 (cinco)
            Dias Úteis contados da ocorrência ou, quando for o caso,
            imediatamente a partir do término dos prazos de cura
            específicos determinados nos itens abaixo e exigirá da
            Emissora o imediato pagamento, em até 2 (dois) Dias Úteis,
            do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
            Unitário, conforme o caso, acrescido da respectiva
            Remuneração até a data do efetivo pagamento, calculada pro
            rata temporis, dos Encargos Moratórios, se houver, e de
            quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora
            nos termos desta Escritura de Emissão, na ocorrência de
            qualquer uma das seguintes hipóteses (“Eventos de Vencimento
            Antecipado Automático”):

        i.  (a) pedido de autofalência pela Emissora e/ou pela Fiadora,
              ou (b) se a Emissora e/ou a Fiadora tiver sua falência
              requerida e não elidida no prazo legal (incisos I e II do
              artigo 94 da Lei nº 11.101, de 9 de fevereiro de 2005,
              conforme alterada) ou não rejeitada no prazo legal (assim
              entendido como o prazo previsto no artigo 98 da Lei
              nº 11.101, de 9 de fevereiro de 2005, conforme alterada);
              ou (c) decretação de falência da Emissora e/ou da Fiadora;

        ii. se a Emissora e/ou a Fiadora propuser plano de recuperação
              extrajudicial a qualquer credor ou classe de credores,
              independentemente de ter sido requerida ou obtida
              homologação judicial do referido plano;

        iii. se a Emissora e/ou a Fiadora ingressar em juízo com
               requerimento de recuperação judicial, independentemente
               de deferimento do processamento da recuperação ou de sua
               concessão pelo juiz competente;

        iv. caso ocorra a liquidação, dissolução ou extinção da Emissora
              e/ou da Fiadora nos termos da legislação aplicável, sem
              que elas tenham sido legalmente sucedidas em virtude de
              operações societárias não vedadas nesta Escritura de
              Emissão;

        v.  descumprimento, pela Emissora e/ou, observado o disposto na
              Cláusula 4.22.5 desta Escritura de Emissão, pela Fiadora,
              de qualquer obrigação pecuniária relacionada às Debêntures
              não sanado no prazo de 2 (dois) Dias Úteis a contar da
              data do respectivo descumprimento;

        vi. decretação de vencimento antecipado de qualquer dívida
              financeira ou qualquer acordo do(s) qual(is) (a) a
              Emissora esteja sujeita, inclusive como mutuária/devedora
              ou garantidora (cross-acceleration), que individualmente
              ou de forma agregada ultrapasse o valor de R$20.000.000,00
              (vinte milhões de reais) , ou (b) a Fiadora esteja
              sujeita, inclusive como mutuária/devedora ou garantidora
              (cross-acceleration), que individualmente ou de forma
              agregada ultrapasse o valor de R$100.000.000,00 (cem
              milhões de reais), em ambos os casos, reajustados
              anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação do
              IPCA, ou outro índice que venha a substituí-lo, ou o seu
              equivalente em outras moedas, observado que, para fins
              deste item, nas operações em que a Emissora ou a Fiadora
              atue como mutuária/devedora e/ou garantidora, a declaração
              de vencimento antecipado das Debêntures somente ocorrerá
              caso a Emissora ou a Fiadora deixe de honrar o valor da
              dívida ou a garantia concedida no prazo contratualmente
              estipulado;

        vii. transformação da Emissora em sociedade limitada, nos termos
               dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

        viii. questionamento judicial sobre a validade e/ou
                exequibilidade desta Escritura de Emissão ou da Fiança,
                pela Emissora e/ou pela Fiadora;

        ix. inadimplemento, pela Emissora ou pela Fiadora, de quaisquer
              obrigações pecuniárias a que esteja sujeita, como e quando
              tais obrigações tornaram-se exigíveis, observados os
              períodos de cura, quando houver, e, no caso de não haver
              previsão de prazo de cura específico, dentro de 5 (cinco)
              Dias Úteis, obrigação essa, (a) no caso da Emissora, em
              valor agregado superior a R$20.000.000,00 (vinte milhões
              de reais), e (b) no caso da Fiadora, em valor agregado
              superior a R$100.000.000,00 (cem milhões de reais), em
              ambos os casos, reajustados anualmente, a partir da Data
              de Início da Rentabilidade, pela variação do IPCA, ou
              outro índice que venha a substituí-lo, ou o seu
              equivalente em outras moedas;

        x.  se for verificada a invalidade, nulidade ou inexequibilidade
              desta Escritura de Emissão ou da Fiança, por meio de
              decisão judicial transitada em julgado, desde que no
              contexto da determinação judicial de invalidade, nulidade
              ou inexequibilidade desta Escritura de Emissão e até a
              Data de Vencimento, a Emissora e/ou a Fiadora fiquem
              impossibilitadas de cumprir com suas obrigações constantes
              da Escritura de Emissão; e

        xi. cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de
              transferência ou promessa de transferência, pela Emissora
              ou pela Fiadora, de qualquer obrigação relacionada às
              Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, exceto
              se (a) previamente aprovada por Debenturistas
              representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures
              em circulação, reunidos em AGD, especialmente convocada
              para esse fim; ou (b) decorrente de sucessão legal, em
              virtude de operações societárias não vedadas nesta
              Escritura de Emissão.

        2.  A Emissora obriga-se a, na mesma data em que tomar
            conhecimento de quaisquer dos eventos descritos nos itens
            acima, comunicar ao Agente Fiduciário para que este tome as
            providências devidas. O descumprimento desse dever pela
            Emissora não impedirá o Agente Fiduciário e/ou os
            Debenturistas de, a seu critério, exercer seus poderes,
            faculdades e pretensões previstos nesta Escritura de
            Emissão.

    2.  Vencimento Antecipado Não Automático

        1.  O Agente Fiduciário deverá convocar AGD, no prazo de 3
            (três) Dias Úteis contados da data em que houver tomado
            ciência de quaisquer dos eventos listados abaixo, para que
            os Debenturistas deliberem a respeito da não declaração do
            vencimento antecipado de todas as obrigações da Emissora
            referentes às Debêntures. Caso seja verificado o vencimento
            antecipado das Debêntures, o Agente Fiduciário exigirá da
            Emissora o pagamento em até 2 (dois) Dias Úteis do Valor
            Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso, acrescido da respectiva Remuneração devida
            até a data do efetivo pagamento, calculada pro rata
            temporis, dos Encargos Moratórios, se houver, e de quaisquer
            outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos
            termos desta Escritura de Emissão, na ciência da ocorrência
            de qualquer uma das seguintes hipóteses (“Eventos de
            Vencimento Antecipado Não Automático” e, em conjunto com as
            Eventos de Vencimento Antecipado Automático, “Eventos de
            Vencimento Antecipado”):

(i) descumprimento de qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta
      Escritura de Emissão, que não seja sanada (a) no prazo de cura
      específico, caso haja, ou (b) em não havendo prazo de cura
      específico, no prazo máximo de 10 (dez) Dias Úteis contados da
      data em que for recebido aviso escrito enviado, pelo Agente
      Fiduciário à Emissora;

(ii) caso a Emissora ou a Fiadora estejam inadimplentes com relação ao
     pagamento de qualquer obrigação pecuniária relativa às Debêntures,
     ou em descumprimento do Índice Financeiro pela Fiadora e tal
     descumprimento não tenha sido objeto de renúncia (waiver) aprovada
     por deliberação por Debenturistas em sede de assembleia geral, nos
     termos do item (xvii) desta Cláusula 6.2.1, e a Emissora realize o
     pagamento de dividendos, juros sobre o capital próprio ou qualquer
     outra participação no lucro prevista no respectivo estatuto social,
     ressalvado, em qualquer caso, o pagamento do dividendo obrigatório
     previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações;

(iii) não obtenção, não renovação, cancelamento, revogação, cassação ou
        suspensão das autorizações, alvarás e licenças, inclusive as
        ambientais, necessárias para o regular exercício das atividades
        desenvolvidas pela Emissora, pela Fiadora ou por suas
        Controladas Relevantes (“Controladas Relevantes” são assim
        entendidas como as controladas da Emissora e/ou da Fiadora que
        individualmente representem, no mínimo, 10% (dez por cento) da
        receita líquida anual consolidada da Fiadora, conforme o caso),
        e desde que referida não obtenção, não renovação, cancelamento,
        revogação, cassação ou suspensão de autorização, alvará e/ou
        licença, conforme o caso, represente uma redução igual ou
        superior a 10% (dez por cento) da receita anual consolidada
        líquida da Fiadora dos últimos 12 (doze) meses, conforme últimas
        informações financeiras auditadas divulgadas pela Fiadora
        (demonstrações financeiras de final de exercício ou informações
        trimestrais, conforme o caso), exceto se, dentro do prazo de 10
        (dez) Dias Úteis a contar da data de tal não obtenção, não
        renovação, cancelamento, revogação, cassação ou suspensão, a
        Emissora, a Fiadora ou as Controladas Relevantes, conforme o
        caso, comprove(m) a existência de provimento jurisdicional
        autorizando a continuidade das atividades da Emissora, da
        Fiadora ou das Controladas Relevantes, conforme o caso, até a
        renovação ou obtenção da referida licença ou autorização;

(iv) alteração do objeto social da Emissora ou da Fiadora, de forma a
       alterar as atuais atividades principais da Emissora ou da
       Fiadora, ou a agregar a essas atividades, novos negócios que
       tenham prevalência ou possam representar desvios em relação às
       atividades principais atualmente desenvolvidas, excetuando-se (i)
       a hipótese de alteração do objeto social da Emissora para incluir
       “participação em outras sociedades na qualidade de acionista ou
       quotista”, bem como “gestão e a comercialização de bens próprios
       no rol das atividades previstas no objeto social; (ii) toda e
       qualquer alteração do objeto social da Emissora necessária à sua
       abertura de capital;

(v) não cumprimento de qualquer decisão judicial transitada em julgado
      ou sentença judicial transitada em julgado contra a: (a) Emissora,
      que não tenha sua exigibilidade suspensa, que, individualmente ou
      de forma agregada, ultrapasse R$20.000.000,00 (vinte milhões de
      reais), ou (b) Fiadora, que não tenha sua exigibilidade suspensa,
      que, individualmente ou de forma agregada, ultrapasse
      R$100.000.000,00 (cem milhões de reais), ou o seu valor
      equivalente em outras moedas, e não realize o pagamento no prazo
      estipulado;

(vi) se ocorrer alteração, transferência ou a cessão, direta ou
       indireta, do controle societário (conforme definição de controle
       prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações),
       inclusive em decorrência de incorporação ou alienação de ações,
       direta ou indiretamente, da Emissora ou da Fiadora, ou ainda a
       incorporação, fusão ou cisão da Emissora ou da Fiadora,
       excetuando-se desde já as reestruturações societárias entre as
       controladas, coligadas ou controladoras da Emissora ou da
       Fiadora, desde que:

     a.  o controle indireto da Emissora e da Fiadora permaneça
           exclusivamente detido pelos acionistas pessoas físicas
           descritos no Formulário de Referência da Fiadora disponível
           nesta data; ou

     b.  seja assegurado aos Debenturistas que o desejarem, durante o
           prazo mínimo de 6 (seis) meses a contar da data de publicação
           das atas das assembleias relativas à operação em questão, o
           resgate das Debêntures de que forem titulares, mediante o
           pagamento do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor
           Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração,
           calculada pro rata temporis, desde a Data de Início de
           Rentabilidade até a data do efetivo pagamento (exclusive), e
           dos Encargos Moratórios, conforme o caso, independentemente
           de qualquer aprovação societária ou de Debenturistas.

(vii) protesto legítimo de títulos contra a Emissora ou a Fiadora, no
        mercado local ou internacional, (a) no caso da Emissora, em
        valor que, individualmente ou de forma agregada, ultrapasse o
        valor de R$20.000.000,00 (vinte milhões de reais), e (b) no caso
        da Fiadora, em valor que, individualmente ou de forma agregada,
        ultrapasse o valor de R$100.000.000,00 (cem milhões),
        reajustados anualmente, a partir da Data de Início da
        Rentabilidade, pela variação do IPCA, ou outro índice que venha
        a substituí-lo, ou o seu equivalente em outras moedas, salvo se
        no prazo de 20 (vinte) dias seja validamente comprovado pela
        Emissora e/ou pela Fiadora e, conforme o caso, ao Agente
        Fiduciário, que (a) o(s) protesto(s) foi/foram efetivado(s) por
        erro ou má fé de terceiros, (b) for/forem cancelado(s),
        sustado(s) e/ou suspenso(s) o(s) protesto(s); ou (c) forem
        prestadas garantias suficientes em juízo;

(viii) transformação da Fiadora em sociedade empresária limitada, nos
         termos do artigo 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(ix) destinação dos recursos decorrentes da Emissão em finalidade
       diversa daquela prevista nesta Escritura de Emissão;

(x) provarem-se falsas quaisquer das declarações ou garantias prestadas
      pela Emissora ou pela Fiadora nesta Escritura de Emissão;

(xi) revelarem-se incorretas ou enganosas, em qualquer aspecto
       relevante, quaisquer das declarações ou garantias prestadas pela
       Emissora ou pela Fiadora nesta Escritura de Emissão;

(xii) redução de capital da Emissora, exceto (a) se tal redução for
        realizada para absorção de prejuízo ou para fins de
        restabelecimento do capital social em decorrência de acionista
        remisso (artigo 107 da Lei das Sociedades por Ações); (b) nos
        termos da Lei das Sociedades por Ações, se previamente aprovado
        por Debenturistas, nos termos da Cláusula 9 abaixo; ou (c) se
        estiver limitada ao montante de R$100.000.000,00 (cem milhões de
        reais);

(xiii) se a Emissora e/ou qualquer de suas controladas vender, ceder,
         locar ou de qualquer forma alienar a totalidade ou parte de
         seus bens, ativos e/ou participações societárias, de forma que
         represente uma redução de 10% (dez por cento) da receita
         líquida consolidada da Emissora dos últimos 12 (doze) meses,
         com base nas últimas informações financeiras auditadas
         divulgadas pela Emissora;

(xiv) ocorrência de arresto, sequestro ou penhora judicial sobre ativos
        operacionais da Emissora, assim entendidos como aqueles
        utilizados pela Emissora, direta ou indiretamente, para
        transmissão de energia elétrica, em montante individual ou
        agregado, igual ou superior a R$25.000.000,00 (vinte e cinco
        milhões de reais), exceto se tais arrestos, sequestros ou
        penhora estiverem clara e expressamente identificados nas notas
        explicativas das demonstrações financeiras da Emissora
        referentes ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de
        2021;

(xv) extinção, sob qualquer forma, em relação à qual não caiba mais
       qualquer recurso judicial, que implique no término definitivo da
       concessão, nos termos do Contrato de Concessão;

(xvi) durante o prazo de vigência das Debêntures, não atendimento, pela
        Fiadora por 2 (dois) trimestres consecutivos, do índice
        financeiro relacionado a seguir, apurado com base nas
        demonstrações financeiras auditadas e informações trimestrais
        objeto de revisão especial da Fiadora apresentadas à CVM
        (“Índice Financeiro”), a ser acompanhado trimestralmente pelo
        Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis após o
        recebimento, pelo Agente Fiduciário, de tais demonstrações
        financeiras e informações trimestrais, conforme o caso,
        acompanhadas de memória de cálculo do Índice Financeiro, sendo
        que a primeira verificação para fins deste subitem ocorrerá com
        relação ao período finalizado em 31 de dezembro de 2021 e as
        demais verificações ocorrerão até o pagamento integral dos
        valores de responsabilidade da Emissora, devidos nos termos
        desta Escritura de Emissão. O cumprimento desse Índice
        Financeiro deverá constar nas notas explicativas que acompanham
        as demonstrações financeiras auditadas e informações trimestrais
        objeto de revisão especial da Fiadora apresentadas à CVM, o qual
        será apurado pela Fiadora e disponibilizado ao Agente
        Fiduciário. No caso de impossibilidade de acompanhamento desse
        Índice Financeiro pelo Agente Fiduciário, poderá este solicitar
        à Fiadora e/ou aos seus auditores independentes todos os
        eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários:

      Dívida Líquida Consolidada/EBITDA menor ou igual a [4,5x], durante
      a vigência das Debêntures. Para efeitos desta Cláusula: [Nota
      Machado Meyer: a confirmar.]

      Dívida Bruta é o somatório dos valores das seguintes contas do
      balanço patrimonial consolidado da Fiadora: empréstimos e
      financiamentos do passivo circulante, debêntures do passivo
      circulante, dívidas com pessoas ligadas do passivo circulante,
      empréstimos e financiamentos do passivo exigível a longo prazo,
      debêntures do passivo exigível a longo prazo e dívidas com pessoas
      ligadas do passivo exigível a longo prazo, assim como quaisquer
      financiamentos;

      Dívida Líquida é o valor da Dívida Bruta, subtraído (i) do valor
      das dívidas financeiras, incluídas no balanço patrimonial
      consolidado da Fiadora, de controladas não operacionais, que sejam
      garantidas e/ou avalizadas por terceiros e (ii) do valor do “caixa
      e equivalente de caixa”, investimentos de curto prazo e títulos e
      valores mobiliários, “aplicações financeiras” e das
      disponibilidades do ativo do balanço patrimonial consolidado da
      Fiadora, nas datas-base de cálculo do Índice Financeiro, conforme
      estabelecido nesta Escritura de Emissão; e

      “EBITDA” significa o lucro ou prejuízo líquido da Fiadora, em
      bases consolidadas, relativo aos 12 (doze) últimos meses, antes
      dos efeitos do imposto de renda e da contribuição social,
      resultado financeiro líquido, depreciação e amortização e da
      participação de acionistas não controladores.

      1.  A Emissora obriga-se a, tão logo tenha conhecimento de
          quaisquer dos eventos descritos nos itens acima, comunicar o
          Agente Fiduciário para que este tome as providências devidas,
          nos termos da Cláusula 6.2.1 acima. O descumprimento desse
          dever pela Emissora não impedirá o Agente Fiduciário e/ou os
          Debenturistas de, a seu critério, exercer seus poderes,
          faculdades e pretensões previstos nesta Escritura de Emissão,
          inclusive o de declarar o vencimento antecipado das
          Debêntures.

      2.  A AGD mencionada na Cláusula 6.2.1 acima se instalará, em
          primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
          representem, no mínimo, a metade das Debêntures em Circulação
          e, em segunda convocação, com a presença de Debenturistas que
          representem qualquer número.

      3.  Uma vez instalada a AGD prevista na Cláusula 6.2.1 acima, será
          necessário o quórum de Debenturistas que representem, em
          primeira convocação, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
          Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, de
          Debenturistas que representem, no mínimo, 30% (trinta por
          cento) das Debêntures em Circulação, para aprovar a não
          declaração do vencimento antecipado das Debêntures.

      4.  Caso a AGD mencionada na Cláusula 6.2.1 acima não seja
          instalada por falta de quórum, em primeira e segunda
          convocação e/ou caso não seja obtido quórum de deliberação
          suficiente para que não ocorra o vencimento antecipado das
          Debêntures, em primeira e segunda convocação, o Agente
          Fiduciário deverá considerar o vencimento antecipado das
          Debêntures.

      5.  Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, o Agente
          Fiduciário deverá enviar imediatamente carta protocolada ou
          com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de
          Correios: (a) à Emissora, com cópia para B3; (b) ao
          Escriturador; e (c) ao [Agente de Liquidação/Banco
          Liquidante].

      6.  Ocorrido o vencimento antecipado das Debêntures, o seu resgate
          deverá ser efetuado em até 3 (três) Dias Úteis, contados do
          protocolo ou do “aviso de recebimento” da carta mencionada na
          Cláusula 6.2.6 acima, mediante o pagamento, pela Emissora, do
          Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
          conforme o caso, acrescido da respectiva Remuneração,
          calculada pro rata temporis, a partir da Data de Início da
          Rentabilidade, até a data do efetivo pagamento (exclusive) e
          dos Encargos Moratórios, conforme o caso. A B3 deverá ser
          comunicada pelo Agente Fiduciário imediatamente após a
          declaração de vencimento antecipado, indicando, inclusive, a
          data de realização dos pagamentos a serem efetuados aos
          titulares de Debêntures.

      7.  Caso a Emissora não proceda ao resgate das Debêntures na forma
          estipulada na Cláusula anterior, além dos valores devidos, os
          Encargos Moratórios serão acrescidos ao saldo devedor das
          Debêntures, incidentes desde a data de vencimento antecipado
          das Debêntures até a data de seu efetivo pagamento.

6.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DA FIADORA

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão e nos demais documentos da Oferta Restrita, a Emissora
        e, exclusivamente no que diz respeito às obrigações constantes
        dos itens (i), (iii), (ix), (xxi) e (xxii) indicados abaixo, a
        Fiadora, assumem as obrigações a seguir mencionadas:

(i) encaminhar ao Agente Fiduciário via original arquivada na JUCESP dos
    atos e reuniões dos Debenturistas que venham a ser realizados no
    âmbito da Emissão;

(ii) encaminhar ao Agente Fiduciário, dentro de, no máximo, 90 (noventa)
     dias após o término de cada exercício social, e desde que não
     tenham sido disponibilizadas no websites da Emissora e/ou da
     Fiadora, (a) cópia das demonstrações financeiras completas da
     Emissora e da Fiadora, a partir do exercício social encerrado em 31
     de dezembro de 2022, devendo incluir as notas explicativas
     relativas à apuração do Índice Financeiro aplicável à Fiadora
     relativas ao respectivo exercício social, preparadas de acordo com
     a Lei das Sociedades por Ações, os princípios contábeis geralmente
     aceitos no Brasil e as regras emitidas pela CVM, acompanhadas do
     relatório da administração e do parecer dos auditores independentes
     com registro válido na CVM, acompanhadas da memória de cálculo,
     elaborada pela Fiadora, compreendendo todas as rubricas necessárias
     para a obtenção do referido Índice Financeiro, sob pena de
     impossibilidade de acompanhamento pelo Agente Fiduciário, podendo
     este solicitar à Emissora, à Fiadora e/ou aos seus auditores
     independentes todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se
     façam necessários; e (b) declaração assinada pelo(s) diretor(es) da
     Emissora atestando (I) que permanecem válidas as disposições
     contidas na Escritura de Emissão e (II) acerca da não ocorrência de
     qualquer das hipóteses de vencimento antecipado e inexistência de
     descumprimento de obrigações da Emissora e da Fiadora perante os
     Debenturistas e o Agente Fiduciário;

(iii) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
        registros de acordo com os princípios contábeis geralmente
        aceitos no Brasil;

(iv) comunicar ao Agente Fiduciário a ocorrência de quaisquer eventos ou
       situações que sejam de seu conhecimento e que possam afetar sua
       habilidade de efetuar o pontual cumprimento das obrigações, no
       todo ou em parte, assumidas perante os titulares das Debêntures;

(v) informar e enviar o organograma, todos os dados financeiros e cópias
      dos atos societários necessários à realização do relatório anual,
      conforme previsto na Resolução da CVM n° 17, de 9 de fevereiro de
      2021, conforme alterada (“Resolução CVM 17”), que venham a ser
      solicitados pelo Agente Fiduciário, em até 30 (trinta) dias antes
      da data de disponibilização do referido relatório. O referido
      organograma do grupo societário da Emissora deverá conter,
      inclusive, os controladores, as controladas, o controle comum, as
      coligadas, e integrante do bloco de controle da Emissora, no
      encerramento de cada exercício social;

(vi) convocar AGD para deliberar sobre qualquer das matérias que direta
       ou indiretamente se relacione com a presente Emissão, nos termos
       da Cláusula 9 desta Escritura de Emissão, caso o Agente
       Fiduciário deva fazer, nos termos da presente Escritura de
       Emissão, mas não o faça;

(vii) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
        disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(viii) manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
         secundário durante o prazo de vigência das Debêntures, arcando
         com os custos do referido registro;

(xvii) manter em dia o pagamento de todos os tributos devidos às
         Fazendas Federal, Estadual e Municipal, salvo nos casos em que,
         de boa-fé, a Emissora esteja discutindo o pagamento do tributo
         na esfera judicial ou administrativa;

(ix) cumprir, em todos os aspectos, todas as leis, regras, regulamentos
       e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize
       negócios ou possua ativo, salvo nos casos em que, de boa-fé, a
       Emissora e/ou a Fiadora seja parte em processo relacionado a tais
       leis, regras ou regulamentos nas esferas administrativa ou
       judicial, por meio de procedimentos apropriados e, nestes casos,
       desde que a Emissora e a Fiadora possam dar continuidade à sua
       regular atividade;

(x) efetuar o recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
      incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de sua
      responsabilidade, inclusive em relação a eventuais taxas que
      venham eventualmente a ser exigidas, conforme o caso, pela B3 e/ou
      pela CVM e/ou ANBIMA em razão da Emissão e da Oferta Restrita;

(xi) arcar com todos os custos (a) decorrentes da distribuição das
       Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu depósito
       na B3; (b) de registro desta Escritura de Emissão e seus
       eventuais aditamentos, na JUCESP, bem como das Aprovações
       Societárias da Emissão na JUCESP; (c) de publicação das
       Aprovações Societárias da Emissão necessárias à realização da
       Emissão e à Oferta Restrita; (d) de registro desta Escritura de
       Emissão e seus eventuais aditamentos no cartório de RTD; e (e) de
       contratação do Agente Fiduciário, do Escriturador e do [Agente de
       Liquidação/Banco Liquidante];

(xii) cumprir as obrigações estabelecidas no artigo 17 da Instrução CVM
        476, quais sejam:

a)  preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício em
      conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com a
      regulamentação da CVM;

b)  submeter suas demonstrações financeiras de encerramento de exercício
      a auditor independente devidamente registrado na CVM;

c)  divulgar, até o dia anterior ao início das negociações, na sua
      página na rede mundial de computadores e em sistema
      disponibilizado pela B3, suas demonstrações financeiras de
      encerramento de exercício, acompanhadas de notas explicativas e de
      relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
      últimos exercícios sociais encerrados;

d)  divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, na sua página da
      rede mundial de computadores, e em sistema disponibilizado pela
      B3, acompanhadas de notas explicativas e relatórios dos auditores
      independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento
      do exercício social;

e)  observar as disposições da Resolução da CVM nº 44, de 23 de agosto
      de 2021 (“Resolução CVM 44”) no tocante ao dever de sigilo e
      vedações à negociação;

f)  divulgar na rede mundial de computadores a ocorrência de fatos
      relevantes, conforme definidos pelo artigo 2º da Resolução CVM 44,
      comunicando, em até 2 (dois) Dias Úteis, o Agente Fiduciário sobre
      aqueles fatos relevantes relacionados às Debêntures e mantendo-os
      disponíveis por um prazo de 3 (três) anos, bem como divulgá-los em
      sistema disponibilizado pela B3;

g)  fornecer as informações solicitadas pela CVM e/ou pela B3;

h)  divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório
      anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na
      mesma data do seu recebimento, observado ainda o disposto no
      inciso d) deste item; e

i)  observar as disposições da regulamentação específica editada pela
      CVM, caso seja convocada AGD para realização de modo parcial ou
      exclusivamente digital, nos termos da Resolução da CVM nº 81, de
      29 de março de 2022.

(xiii) manter contratados durante o prazo de vigência das Debêntures, às
         suas expensas, o Escriturador, o [Agente de Liquidação/Banco
         Liquidante], a B3 e o Agente Fiduciário;

(xiv) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
        Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os
        direitos e interesses dos Debenturistas ou para realizar seus
        créditos, inclusive honorários advocatícios e outras despesas e
        custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia
        devida aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;

(xv) apresentar todos os documentos e informações exigidos pela B3,
       ANBIMA e/ou pela CVM no prazo estabelecido por essas entidades;

(xvi) comparecer nas AGDs convocadas pela Emissora, enquanto nas
        assembleias convocadas pelos Debenturistas ou pelo Agente
        Fiduciário, a presença dos representantes legais da Emissora
        será facultativa, a não ser quando ela seja solicitada pelos
        Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, conforme o caso,
        hipótese em que será obrigatória;

(xvii) proceder com os devidos registros da presente Escritura de
         Emissão na JUCESP e nos cartórios de RTD, nos termos das
         Cláusulas 2.3.1 e 2.4.1 desta Escritura de Emissão

(xviii) naquilo que for aplicável, obter e manter sempre válidas e
          eficazes todas as licenças, autorizações, permissões e
          alvarás, inclusive ambientais, necessárias para o exercício
          das atividades desenvolvidas pela Emissora, exceto por aquelas
          que estejam em comprovado e tempestivo processo de obtenção ou
          renovação pela Emissora;

(xix) destinar os recursos decorrentes da Emissão conforme estabelecido
        nesta Escritura de Emissão;

(xx) comunicar ao Agente Fiduciário, no prazo de 1 (um) Dia Útil da data
       em que a Emissora e/ou a Fiadora tomarem conhecimento, o
       descumprimento de qualquer obrigação não pecuniária prevista
       nesta Escritura de Emissão;

(xxi) cumprir rigorosamente, de forma regular e integral naquilo que for
        aplicável, com o disposto na legislação e regulamentação
        ambiental, trabalhista e previdenciária em vigor relacionadas à
        Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA –
        Conselho Nacional do Meio Ambiente, à segurança e saúde
        ocupacional, bem como aquelas que dizem respeito à prevenção e
        combate ao trabalho infantil, proveito criminoso da prostituição
        e trabalho análogo ao escravo (“Legislação Socioambiental”),
        adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
        destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ambientais
        apurados decorrentes da atividade descrita em seu objeto social.
        Obrigam-se, ainda, a Emissora e a Fiadora, a proceder a todas as
        diligências exigidas para a atividade da espécie, preservando o
        meio ambiente e atendendo às determinações dos órgãos
        municipais, estaduais e federais que subsidiariamente venham
        legislar ou regulamentar as normas relativas à Legislação
        Socioambiental, desde que aplicáveis e exceto por aquelas
        determinações comprovada e tempestivamente questionadas de
        boa-fé nas esferas judiciais e/ou administrativas; e

(xxii) no que for aplicável, a Emissora, a Fiadora e suas Controladas
         Relevantes deverão cumprir todas as leis ou regulamentos,
         nacionais ou estrangeiros, contra prática de corrupção ou atos
         lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação, as
         Leis nº 7.492, de 16 de junho de 1986, nº 8.137, de 27 de
         dezembro de 1990, nº 8.429, de 2 de junho de 1992, nº 8.666, de
         21 de junho de 1993 (e/ou outras normas de licitações e
         contratos da administração pública), nº 9.613, de 3 de março de
         1998, nº 12.529, de 30 de novembro de 2011 e nº 12.846, de 1º
         de agosto de 2013, incluindo o Decreto nº 11.129, de 11 de
         julho de 2022, bem como, se e quando aplicável, U.S. Foreign
         Corrupt Practices Act of 1977, da OECD Convention on Combating
         Bribery of Foreign Public Officials in International Business
         Transactions e o UK Bribery Act (UKBA) (“Leis Anticorrupção”),
         devendo (a) adotar políticas e procedimentos internos que
         assegurem integral cumprimento das normas acima referidas, em
         especial da Lei n° 12.846/2013, nos termos do Decreto n°
         8.420/2015; (b) dar conhecimento pleno de tais normas a todos
         os seus profissionais e prestadores de serviços; (c) abster-se
         de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
         administração pública nacional e, conforme aplicável,
         estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo
         ou não; (d) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que
         viole aludidas normas, comunicar em até 1 (um) Dia Útil o
         Agente Fiduciário que poderá tomar todas as providências que
         entender necessárias; e (e) realizar eventuais pagamentos
         devidos aos Debenturistas exclusivamente por meio de
         transferência bancária ou cheque.

       1.  A Emissora obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e
           irretratável, a cuidar para que as operações que venha a
           praticar no âmbito da B3 sejam sempre amparadas pelas boas
           práticas de mercado, com plena e perfeita observância das
           normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de
           toda e qualquer responsabilidade por reclamações, prejuízos,
           perdas e danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não
           respeito às referidas normas der causa, desde que
           comprovadamente não tenham sido gerados por atuação do Agente
           Fiduciário.

7.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  Nomeação

        1.  A Emissora constitui e nomeia como Agente Fiduciário da
            Emissão a [Nome], qualificada no preâmbulo desta Escritura
            de Emissão, o qual, neste ato e pela melhor forma de
            direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e da
            presente Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
            Debenturistas.

    2.  Declarações

        1.  O Agente Fiduciário dos Debenturistas, nomeado na presente
            Escritura de Emissão, declara, sob as penas da lei:

(i) é instituição financeira devidamente organizada, constituída e
      existente sob a forma de sociedade anônima, de acordo com as leis
      brasileiras;

(ii) está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
       inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias
       e de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de
       Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas,
       tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais,
       societários, regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

(iii) o representante legal do Agente Fiduciário que assina esta
        Escritura de Emissão tem, conforme o caso, poderes societários
        e/ou delegados para assumir, em nome do Agente Fiduciário, as
        obrigações aqui previstas e, sendo mandatário, tem os poderes
        legitimamente outorgados, estando o respectivo mandato em pleno
        vigor;

(iv) esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
       obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes do Agente
       Fiduciário, exequíveis de acordo com os seus termos e condições;

(v) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e o
      cumprimento das obrigações aqui previstas (a) não infringem o
      estatuto social do Agente Fiduciário; (b) não infringem qualquer
      contrato ou instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte
      e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não
      infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que o Agente
      Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d) não
      infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
      judicial ou arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer
      de seus ativos;

(vi) aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os
       deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
       Escritura de Emissão;

(vii) conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e todos
        os seus termos e condições;

(viii) verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura
         de Emissão;

(ix) está ciente da regulamentação aplicável emanada do BACEN e da CVM;

(x) não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal, conforme o
      artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, a
      Resolução CVM 17 e demais normas aplicáveis, para exercer a função
      que lhe é conferida;

(xi) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
       previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17;

(xii) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
        suas funções;

(xiii) assegurará tratamento equitativo a todos os Debenturistas; e

(xiv) na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme
        organograma encaminhado pela Emissora e para os fins do disposto
        no artigo 6º, parágrafo 2º, da Resolução CVM 17, o Agente
        Fiduciário identificou [que não] [Nota Machado Meyer: informação
        sob validação do AF.] presta serviços de agente fiduciário para
        sociedades coligadas, controladas, controladoras ou integrantes
        do mesmo grupo da Emissora.

      1.  Substituição

          1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data
              de celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual
              aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer
              no exercício de suas funções até a integral quitação de
              todas as obrigações nos termos desta Escritura de Emissão,
              ou até sua efetiva substituição.

          2.  Em caso de impedimentos temporários, renúncia,
              intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial,
              falência, ou qualquer outro caso de vacância do Agente
              Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:

(i) é facultado aos Debenturistas, após o encerramento da Oferta
      Restrita, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à
      indicação de seu substituto, em AGD especialmente convocada para
      esse fim;

(ii) caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as suas
       funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
       Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos
       Debenturistas, mediante convocação de AGD, solicitando sua
       substituição;

(iii) caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
        permanecer no exercício de suas funções até que uma instituição
        substituta seja indicada pela Emissora e aprovada pela AGD e
        efetivamente assuma as suas funções;

(iv) será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias contados
       do evento que a determinar, AGD para a escolha do novo agente
       fiduciário, que poderá ser convocada pelo próprio Agente
       Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas
       representando, no mínimo, 2% (dois por cento) das Debêntures em
       Circulação, ou pela CVM; na hipótese da convocação não ocorrer em
       até 15 (quinze) dias antes do término do prazo aqui previsto,
       caberá à Emissora realizá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear
       substituto provisório enquanto não se consumar o processo de
       escolha do novo agente fiduciário;

(v) a substituição do Agente Fiduciário deve ser comunicada à CVM no
      prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados do registro do
      aditamento a esta Escritura de Emissão, nos termos do artigo 9º da
      Resolução CVM 17;

(vi) juntamente com a comunicação a respeito da substituição, deverá ser
       encaminhada, à CVM, declaração assinada por diretor estatutário
       do novo agente fiduciário sobre a não existência de situação de
       conflito de interesses que impeça o exercício da função;

(vii) os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão realizados
        observando-se a proporcionalidade ao período da efetiva
        prestação dos serviços;

(viii) o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
         recebida pelo anterior, caso (a) a Emissora não tenha
         concordado com o novo valor da remuneração do agente fiduciário
         proposto pela AGD a que se refere o inciso (iv) acima; ou (b) a
         AGD a que se refere o inciso (iv) acima não delibere sobre a
         matéria; e

(ix) aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
       normas e preceitos emanados pela CVM.

     1.  Deveres

         1.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM,
             ou nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e
             atribuições do Agente Fiduciário:

(i) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
      termos da legislação vigente e exercer suas atividades com boa-fé,
      transparência e lealdade para com os Debenturistas;

(ii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
       exercício da função, o cuidado e a diligência com que todo homem
       ativo e probo costuma empregar na administração de seus próprios
       bens;

(iii) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de
        interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e
        realizar imediata convocação da AGD para deliberar sobre sua
        substituição;

(iv) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício
       de suas funções;

(v) verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das
      informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no
      sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de
      que tenha conhecimento;

(vi) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e seus
       aditamentos sejam registrados na JUCESP e nos cartórios de RTD,
       adotando, no caso da omissão da Emissora, as medidas
       eventualmente previstas em lei;

(vii) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
        informações obrigatórias pela Emissora, alertando os
        Debenturistas no relatório anual de que trata o inciso (xiii)
        abaixo, sobre as inconsistências ou omissões de que tenha
        conhecimento;

(viii) opinar sobre a suficiência das informações constantes das
         propostas de modificações nas condições das Debêntures;

(ix) solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho de suas
       funções, certidões atualizadas da Emissora, dos distribuidores
       cíveis, das varas de Fazenda Pública, cartórios de protesto,
       varas da Justiça do Trabalho, Procuradoria da Fazenda Pública,
       onde se localiza o domicílio ou a sede do estabelecimento
       principal da Emissora;

(x) solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na
      Emissora;

(xi) convocar, quando necessário, AGD nos termos desta Escritura de
       Emissão;

(xii) comparecer às AGDs a fim de prestar as informações que lhe forem
        solicitadas;

(xiii) elaborar, no prazo legal, relatório anual destinado aos
         Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea
         (b), da Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 da
         Resolução CVM 17, que deverá conter, ao menos, as informações
         abaixo, devendo, para tanto, a Emissora enviar todas as
         informações financeiras, atos societários e organograma do
         grupo societário da Emissora (que deverá conter os
         controladores, as controladas, as coligadas, e os integrantes
         de bloco de controle, se houver) e atos societários necessários
         à realização do relatório que venham a ser solicitados pelo
         Agente Fiduciário, os quais deverão ser devidamente
         encaminhados no prazo de até 30 (trinta) dias antes do
         encerramento do prazo para disponibilização do relatório:

a)  cumprimento pela Emissora de suas obrigações de prestação de
      informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões
      de que tenha conhecimento;

b)  alterações estatutárias da Emissora ocorridas no exercício social
      com efeitos relevantes para os Debenturistas;

c)  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de estrutura
      de capital da Emissora, relacionados às cláusulas contratuais
      destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
      estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
      Emissora;

d)  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
      Circulação e saldo cancelado no período;

e)  resgate, amortização, repactuação e pagamento da Remuneração no
      período;

f)  constituição e aplicações em fundo de amortização ou outros tipos de
      fundos, quando houver;

g)  acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio das
      Debêntures, de acordo com os dados obtidos com a Emissora;

h)  relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua
      administração;

i)  cumprimento das demais obrigações assumidas pela Emissora, nos
      termos desta Escritura de Emissão;

j)  existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
      privadas, realizadas pela própria Emissora e/ou por sociedade
      coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da
      Emissora em que tenha atuado no mesmo exercício como agente
      fiduciário no período, bem como os dados sobre tais emissões,
      previstos no artigo 1º, inciso XI, do Anexo A da Resolução CVM 17;
      e

k)  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
      interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a exercer a
      função.

(xiv) disponibilizar o relatório a que se refere o inciso (xiii) no
        prazo máximo de 4 (quatro) meses contados do encerramento de
        cada exercício social da Emissora, ao menos na página da rede
        mundial de computadores do Agente Fiduciário, bem como enviá-lo
        em tempo hábil para a Emissora, para divulgação na forma
        prevista na regulamentação específica;

(xv) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
       mediante, inclusive, gestões perante a Emissora, o Escriturador,
       o [Agente de Liquidação/Banco Liquidante] e a B3, sendo que, para
       fins de atendimento ao disposto neste inciso, a Emissora e os
       Debenturistas, assim que subscreverem, integralizarem ou
       adquirirem as Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o
       Escriturador, o [Agente de Liquidação/Banco Liquidante] e a B3 a
       atenderem quaisquer solicitações realizadas pelo Agente
       Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a qualquer momento,
       da posição de Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;

(xvi) fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta Escritura
        de Emissão, inclusive daquelas impositivas de obrigações de
        fazer e de não fazer;

(xvii) comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer inadimplemento,
         pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta
         Escritura de Emissão, incluindo as obrigações relativas a
         cláusulas destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e
         que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
         Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e as
         providências que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7
         (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente Fiduciário do
         inadimplemento;

(xviii) divulgar as informações referidas na alínea j) do inciso (xiii)
          acima em sua página na Internet tão logo delas tenha
          conhecimento; e

(xix) divulgar aos Debenturistas e demais participantes do mercado, em
        sua página na internet e/ou em sua central de atendimento, em
        cada Dia Útil, o saldo devedor unitário das Debêntures,
        calculado pela Emissora.

      1.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o
          Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista
          em lei ou nesta Escritura de Emissão para proteger direitos ou
          defender os interesses dos Debenturistas, na forma do artigo
          12 da Resolução CVM 17, incluindo:

(i) declarar, observadas as condições desta Escritura de Emissão,
      antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures,
      e cobrar seu principal e acessórios;

(ii) requerer a falência da Emissora;

(iii) tomar quaisquer outras providências necessárias para que os
        Debenturistas realizem seus créditos; e

(iv) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
       judicial, recuperação extrajudicial ou, se aplicável, intervenção
       ou liquidação extrajudicial da Emissora.

     1.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
         Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais (físicos
         ou eletrônicos) ou cópias autenticadas de documentos
         encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu pedido não
         foram objeto de fraude ou adulteração. Não será ainda, sob
         qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos
         societários da Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e
         regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação
         aplicável.

     2.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
         criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem
         terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
         relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas
         nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos quando
         previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em
         AGD.

     3.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução
         CVM 17, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações
         e desta Escritura de Emissão, estando o Agente Fiduciário
         isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
         responsabilidade adicional que não tenha decorrido das
         disposições legais e regulamentares aplicáveis e/ou desta
         Escritura de Emissão.

     1.  Remuneração e Despesas do Agente Fiduciário

         1.  Será devida ao Agente Fiduciário ou à instituição que vier
             a substituí-lo nesta qualidade a título de honorários pelo
             desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
             termos da lei e desta Escritura de Emissão:

(i) parcelas anuais no valor de R$[●] ([●]) [Nota Machado Meyer:
      pendente de confirmação do AF.], sendo que o primeiro pagamento
      deverá ser realizado em até 5 (cinco) Dias Úteis da data desta
      Escritura de Emissão e as demais parcelas serão devidas na mesma
      data dos anos subsequentes;

(ii) no caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
       reestruturação das condições das Debêntures após a Data de
       Emissão ou da participação em reuniões ou conferências
       telefônicas, antes ou depois da Data de Emissão, bem como
       atendimento a solicitações extraordinárias, será devido ao Agente
       Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$[●] ([●]) por hora-homem
       de trabalho dedicado a tais fatos bem como a (i) comentários aos
       documentos da Emissão durante a estruturação da mesma, caso a
       operação não venha a se efetivar; (ii) execução de eventuais
       garantias; (iii) participação em reuniões presenciais ou virtuais
       com a Emissora e/ou com Debenturistas; e (iv) implementação das
       consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco)
       dias após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de
       “relatório de horas” à Emissora. Entende-se por reestruturação
       das Debêntures os eventos relacionados a alteração (i) das
       garantias, conforme o caso; (ii) dos prazos de pagamento e (iii)
       das condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos
       relacionados a amortização das Debêntures não são considerados
       reestruturação das Debêntures;

(iii) no caso de celebração de aditamentos à presente Escritura de
        Emissão, bem como nas horas externas ao escritório do Agente
        Fiduciário, será cobrado, adicionalmente, o valor R$[●] ([●])
        por hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviço;

(iv) as parcelas citadas nas alíneas (i), (ii) e (iii) acima serão (i)
       acrescidas dos seguintes impostos: Imposto Sobre Serviços de
       Qualquer Natureza – ISSQN, Contribuição para o Programa de
       Integração Social – PIS, Contribuição para o Financiamento da
       Seguridade Social – COFINS, Contribuição Social Sobre o Lucro
       Líquido – CSLL e Imposto de Renda Retido na Fonte – IRRF e de
       quaisquer outros tributos e despesas que venham a incidir sobre a
       remuneração devida ao Agente Fiduciário, nas alíquotas vigentes
       nas datas de cada pagamento, e (ii) atualizados pelo IGP-M,
       sempre na menor periodicidade permitida em lei, a partir da data
       desta Escritura de Emissão;

(v) a remuneração a ser paga ao Agente Fiduciário será devida mesmo após
      o vencimento final das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda
      esteja exercendo atividades inerentes a sua função em relação à
      Emissão. Em nenhuma hipótese será cabível pagamento pro rata
      temporis ou devolução, mesmo que parcial da remuneração do Agente
      Fiduciário;

(vi) em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, os débitos
       em atraso ficarão sujeitos à multa contratual de 2% (dois por
       cento) sobre o valor do débito, bem como a juros moratórios de 1%
       (um por cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso
       sujeito a atualização monetária pelo IPCA, incidente desde a data
       da inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro
       rata die;

(vii) a Emissora antecipará ao Agente Fiduciário todas as despesas
        necessárias para prestar os serviços descritos neste
        instrumento, proteger os direitos e interesses dos investidores
        ou para realizar seus créditos. Quando houver negativa para
        custeio de tais despesas pela Emissora, os Debenturistas deverão
        antecipar todos os custos a serem despendidos pelo Agente
        Fiduciário, na proporção de seus créditos, e posteriormente,
        ressarcidas pela Emissora. As despesas a serem antecipadas
        deverão ser previamente aprovados pelos Debenturistas e pela
        Emissora. São exemplos de despesas que poderão ser realizadas
        pelo Agente Fiduciário: (a) publicação de relatórios, avisos,
        editais e notificações, despesas cartorárias, conforme previsto
        neste instrumento e na legislação aplicável, e outras que vierem
        a ser exigidas por regulamentos aplicáveis; (b) despesas com
        conferências e contatos telefônicos; (c) obtenção de certidões,
        fotocópias, digitalizações, envio de documentos; (d) locomoções
        entre estados da federação, alimentação, transportes e
        respectivas hospedagens, quando necessárias ao desempenho das
        funções e devidamente comprovadas; (e) se aplicável, todas as
        despesas necessárias para realizar vistoria nas obras ou
        empreendimentos financiados com recursos da integralização; (f)
        conferência, validação ou utilização de sistemas para checagem,
        monitoramento ou obtenção de opinião técnica ou legal de
        documentação ou informação prestada pela Emissora para
        cumprimento das suas obrigações; (g) revalidação de laudos de
        avaliação, se o caso, nos termos do Ofício Circular SRE anual da
        CVM; (h) gastos com honorários advocatícios de terceiros,
        depósitos, custas e taxas judiciárias nas ações propostas pelo
        Agente Fiduciário ou decorrentes de ações contra ele propostas
        no exercício de sua função, decorrentes de culpa exclusiva e
        comprovada da Emissora, ou ainda que comprovadamente lhe causem
        prejuízos ou riscos financeiros, enquanto representante da
        comunhão dos investidores; (i) as eventuais despesas, depósitos
        e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais
        serão igualmente suportadas pelos investidores bem como sua
        remuneração; e (j) custos e despesas relacionadas à B3;

(viii) caso seja necessário o ressarcimento de despesas ao Agente
         Fiduciário este deverá ser efetuado em até 10 (dez) dias após a
         realização da respectiva prestação de contas à Emissora e envio
         de cópia dos respectivos comprovantes de pagamento;

(ix) o crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
       proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
       Debenturistas que não tenha sido saldado na forma prevista nos
       itens acima será acrescido à dívida da Emissora, tendo
       preferência na ordem de pagamento; e

(x) o Agente Fiduciário não antecipará recursos para pagamento de
      despesas decorrentes da Emissão, sendo certo que tais recursos
      serão sempre devidos e antecipados pela Emissora ou pelos
      investidores, conforme o caso.

8.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Convocação

        1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
            assembleia, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das
            Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre matéria de
            interesse da comunhão dos Debenturistas (“AGD”).

        2.  A AGD pode ser convocada (i) pelo Agente Fiduciário, (ii)
            pela Emissora, (iii) pelos Debenturistas que representem 10%
            (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação,
            ou (iv) pela CVM.

        3.  A convocação da AGD se dará mediante anúncio publicado, pelo
            menos 3 (três) vezes, no jornal de grande circulação
            utilizado pela Emissora para a divulgação de seus atos,
            conforme previsto na Cláusula 2.2 desta Escritura de
            Emissão, respeitadas outras regras relacionadas à publicação
            de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da
            Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e
            desta Escritura de Emissão.

        4.  As AGDs deverão ser realizadas em prazo mínimo de 15
            (quinze) dias, contados da data da primeira publicação da
            convocação, exceto se a legislação aplicável exigir de forma
            diversa. A AGD em segunda convocação somente poderá ser
            realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias após a data de
            publicação da segunda convocação, exceto se a legislação
            aplicável exigir de forma diversa.

        5.  O Agente Fiduciário deverá comparecer à AGD e prestar aos
            Debenturistas todas as informações que lhe forem
            solicitadas.

    2.  Quórum de Instalação

        1.  Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quóruns
            de instalação ou deliberação das AGDs previstos nesta
            Escritura de Emissão, consideram-se “Debêntures em
            Circulação” todas as Debêntures em circulação no mercado,
            excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora;
            e (ii) as de titularidade de (a) sociedades do mesmo Grupo
            Econômico da Emissora; (b) acionistas controladores da
            Emissora; (c) administradores da Emissora, incluindo os seus
            respectivos diretores e conselheiros de administração, (d)
            conselheiros fiscais, se for o caso; e/ou (e) cônjuge,
            companheiro ou parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer
            das pessoas referidas na alíneas anteriores.

        2.  A AGD se instalará, em primeira convocação, com a presença
            de Debenturistas que representem a metade, no mínimo, das
            Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, com a
            presença de Debenturistas que representem, qualquer número,
            exceto quando de outra forma previsto nesta Escritura de
            Emissão (incluindo, sem limitação, conforme disposto na
            Cláusula 6).

    3.  Mesa Diretora

        1.  A presidência da AGD caberá à pessoa eleita pelos
            Debenturistas ou àquele que for designado pela CVM.

    4.  Quórum de Deliberação

        1.  Nas deliberações da AGD, a cada Debênture em Circulação
            caberá um voto, admitida a constituição de mandatário, seja
            este Debenturista ou não. As deliberações, inclusive no caso
            de renúncia ou perdão temporário (waiver), dependerão da
            aprovação de Debenturistas titulares de, no mínimo: (i) 2/3
            (dois terços) das Debêntures em Circulação, em primeira
            convocação; e (ii) 30% (trinta por cento) das Debêntures em
            Circulação, em segunda convocação, exceto quando de outra
            forma previsto nesta Escritura de Emissão (incluindo, sem
            limitação, conforme disposto na Cláusula 6 desta Escritura
            de Emissão).

        2.  As deliberações, nas seguintes hipóteses, dependerão da
            aprovação de Debenturistas titulares de, no mínimo, 75%
            (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, em
            primeira ou segunda convocação: (a) alteração dos quóruns
            qualificados; (b) alteração nos prazos e forma de
            amortização das Debêntures e na Data de Pagamento da
            Remuneração ou de quaisquer datas de pagamento de quaisquer
            valores previstos nesta Escritura de Emissão, no parâmetro
            de cálculo da Remuneração, da Oferta de Resgate Antecipado,
            do Resgate Antecipado Facultativo Total, da Amortização
            Extraordinária Facultativa, da espécie das Debêntures, dos
            termos e condições da(s) garantia(s) das Debêntures e/ou da
            Fiança; e/ou (c) alteração/exclusão de qualquer Evento de
            Vencimento Antecipado, previstos nesta Escritura de Emissão.

        3.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas em AGDs no
            âmbito de sua competência legal, observados os quóruns
            previstos nesta Escritura de Emissão, vincularão a Emissora
            e obrigarão todos os titulares de Debêntures,
            independentemente de terem comparecido à AGD ou do voto
            proferido nas respectivas AGD.

9.  DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DA FIADORA

    1.  A Emissora e, exclusivamente no que diz respeito aos itens (ii),
        (iv), (v), (vi), (vii), (viii), (ix), (xi), (xiv), (xv), (xvi)
        e (xvii) indicados abaixo, a Fiadora, individualmente, declaram
        e garantem, na data da assinatura desta Escritura de Emissão,
        que:

(i) a Emissora é sociedade por ações, sem registro de emissor de valores
      mobiliários perante a CVM, devidamente constituída com existência
      válida e em situação regular segundo as leis do Brasil, bem como
      está devidamente autorizada a desempenhar as atividades descritas
      em seu objeto social;

(ii) a Fiadora é sociedade por ações, com registro de emissor de valores
       mobiliários perante a CVM, devidamente constituída com existência
       válida e em situação regular segundo as leis do Brasil, bem como
       está devidamente autorizada a desempenhar as atividades descritas
       em seu objeto social;

(iii) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de Emissão,
        assumindo as obrigações financeiras e não financeiras dela
        decorrentes, bem como a cumprir todas as disposições aqui
        contidas e nos demais instrumentos da Emissão, tendo sido
        satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários
        necessários para tanto;

(iv) os representantes legais da Emissora e da Fiadora que assinam esta
       Escritura de Emissão têm plenos poderes estatutários para
       representar a Emissora e a Fiadora na assunção das obrigações
       dispostas nesta Escritura de Emissão, estando os respectivos
       mandatos em pleno vigor e efeito;

(v) a realização da Emissão e da Oferta Restrita e a celebração desta
      Escritura de Emissão, bem como o cumprimento das obrigações aqui
      previstas, não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
      pela Emissora e/ou pela Fiadora, qualquer disposição legal,
      contrato ou instrumento do qual seja parte, nem acarretam nesta
      data e nem acarretarão em (a) vencimento antecipado de qualquer
      obrigação estabelecida em qualquer destes contratos ou
      instrumentos, ou (b) criação de quaisquer ônus sobre qualquer
      ativo ou bem da Emissora ou da Fiadora; ou (c) rescisão de
      qualquer desses contratos ou instrumentos;

(vi) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
       ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade
       governamental, órgão regulatório, quando aplicável, adicional aos
       já concedidos (incluindo, as Aprovações Societárias da Emissão),
       é exigido para o cumprimento, pela Emissora e pela Fiadora, de
       suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão, ou para a
       realização da Emissão e da Oferta Restrita, exceto (a) pelo
       arquivamento das Aprovações Societárias da Emissão na JUCESP; (b)
       pela publicação das Aprovações Societárias da Emissão nos Jornais
       de Publicação; (c) pela inscrição desta Escritura de Emissão, e
       seus eventuais aditamentos, na JUCESP; (d) pelo registro desta
       Escritura de Emissão, e seus eventuais aditamentos, no cartório
       de RTD; e (e) pelo depósito das Debêntures na B3, nos termos
       desta Escritura de Emissão;

(vii) as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão constituem
        obrigações legalmente válidas e vinculantes da Emissora e da
        Fiadora, exequíveis de acordo com os seus termos e condições,
        com força de título executivo extrajudicial nos termos do artigo
        784, incisos I e III, do Código de Processo Civil;

(viii) têm todas as autorizações e licenças (inclusive ambientais,
         societárias e regulatórias) exigidas pelas autoridades
         federais, estaduais e municipais para o exercício de suas
         atividades (inclusive no que se refere aos seus bens imóveis),
         estando todas elas plenamente válidas e em vigor (exceto
         aquelas que estão em fase tempestiva de obtenção ou de
         renovação ou para as quais a Emissora ou a Fiadora possua
         provimento jurisdicional vigente autorizando sua atuação sem
         referidas licenças), conforme aplicáveis para o estado atual de
         desenvolvimento das operações da Emissora e da Fiadora;

(ix) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário e aos
       investidores são corretos e estão atualizados até a data em que
       foram fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes
       para a tomada de decisão de investimento sobre a Emissora, tendo
       sido disponibilizadas informações sobre as transações relevantes
       da Emissora, bem como sobre os direitos e obrigações
       materialmente relevantes delas decorrentes;

(x) as demonstrações financeiras da Emissora e da Fiadora referentes ao
      exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2021, bem como as
      informações financeiras objeto de revisão de informações contábeis
      intermediárias relativas ao período de 6 (seis) meses encerrado em
      30 de junho de 2022 da Fiadora, apresentam de maneira adequada a
      situação financeira da Emissora e da Fiadora na aludida data e os
      resultados operacionais da Emissora e da Fiadora referentes ao
      período encerrado em tal data e, desde a data das demonstrações
      financeiras mais recentes, não houve nenhum impacto adverso
      relevante na situação financeira e nos resultados operacionais em
      questão, não houve qualquer operação material relevante envolvendo
      a Emissora e/ou a Fiadora fora do curso normal de seus negócios,
      que seja relevante para a Emissora e para a Fiadora, não houve
      qualquer aumento substancial do endividamento da Emissora e da
      Fiadora;

(xi) não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de
       exercer, plenamente, suas funções em relação a esta Escritura de
       Emissão e não tem conhecimento de fato que impeça o Agente
       Fiduciário de exercer, plenamente, suas funções, nos termos da
       Lei das Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis;

(xii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
        divulgação e apuração da Remuneração aplicável às Debêntures,
        sendo certo que a forma de cálculo da Remuneração foi acordada
        por sua livre vontade e em observância ao princípio da boa-fé;

(xiii) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
         Escritura de Emissão;

(xiv) (a) cumpre com as normas aplicáveis que versem sobre atos de
        corrupção e atos lesivos contra a administração pública, na
        forma das Leis Anticorrupção, (b) mantêm políticas e
        procedimentos internos que asseguram o devido cumprimento de
        tais normas, inclusive, adota programa de integridade, nos
        termos do Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022, com padrões
        de conduta, controles internos, código de ética, políticas e
        procedimentos de integridade, aplicáveis a todos os empregados,
        diretores e demais administradores, representantes legais e
        procuradores, independentemente de cargo ou função exercidos,
        visando garantir o fiel cumprimento das leis, (c) abstêm-se de
        praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
        administração pública, nacional e dos países em que atua,
        conforme aplicável, no seu interesse ou para seu benefício,
        exclusivo ou não, (d) caso a Emissora ou a Fiadora estejam
        sujeitas a legislações estrangeiras, conhecem e entendem as
        disposições das leis anticorrupção dos países em que faz
        negócios, bem como não adotam quaisquer condutas que infrinjam
        as Leis Anticorrupção desses países, sendo certo que executa as
        suas atividades em conformidade integral com essas leis;

(xv) no melhor de seu conhecimento, nesta data, a Emissora, a Fiadora e
       suas Controladas Relevantes cumprem rigorosamente, de forma
       regular e integral, com o disposto na Legislação Socioambiental,
       adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
       destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ambientais
       apurados decorrentes da atividade descrita em seu objeto social,
       exceto por aquelas determinações questionadas de boa-fé nas
       esferas judiciais e/ou administrativas, por meio de procedimentos
       apropriados; e

(xvi) no melhor de seu conhecimento, a Emissora, a Fiadora e suas
        controladas, nesta data, cumprem integralmente com a legislação
        pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do
        CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente, bem como a
        legislação relativa a não utilização de mão de obra infantil,
        prostituição e/ou em condições análogas às de escravo que lhe
        são aplicáveis, exceto por aquelas determinações questionadas de
        boa-fé nas esferas judiciais e/ou administrativas, por meio de
        procedimentos apropriados.

      1.  A Emissora e a Fiadora se comprometem a notificar em até 3
          (três) Dias Úteis o Agente Fiduciário caso quaisquer das
          declarações aqui prestadas tornem-se total ou parcialmente
          inverídicas, incompletas ou incorretas na data em que foram
          prestadas.

10. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Comunicações

        1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
            termos desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas
            para os seguintes endereços:

(i) para a Emissora:

  EMPRESA LITORÂNEA DE TRANSMISSÃO DE ENERGIA S.A. – ELTE

  Rua Gomes de Carvalho, 1.996, 16º andar, conj. 161, sala E

  CEP 04547-006, São Paulo, SP

  At.: Sr. Marcelo Patrício Fernandes Costa

  Tel.: +55 (11) 4571-2400

  E-mail: sta.financeiro@alupar.com.br e ri@alupar.com.br

(ii) para a Fiadora:

     ALUPAR INVESTIMENTO S.A.

     Rua Gomes de Carvalho, 1.996, 16º andar, conj. 161, sala A

     CEP 04547-006, São Paulo, SP

     At.: Sr. José Luiz de Godoy Pereira

     Tel.: +55 (11) 4571-2400

     E-mail: ri@alupar.com.br

(iii) para o Agente Fiduciário, o Escriturador e o [Agente de
        Liquidação/Banco Liquidante]:

  [AGENTE FIDUCIÁRIO]

  [Endereço completo]

  CEP [●], [cidade], [UF]

  At.: Sr. [●]

  Tel.: [●]

  E-mail: [●]

(iv) para a B3:

  B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO – BALCÃO B3

  Praça Antônio Prado, 48, 4º Andar

  CEP 01010-901, São Paulo – SP

  At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos -
  SCF

  Tel.: +55 (11) 2565-5061

  E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios, nos endereços acima. As comunicações feitas
    por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu
    envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de
    indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente).

2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada
    imediatamente pela respectiva Parte aos demais, devendo a presente
    Escritura de Emissão ser objeto de aditamento para formalizar
    referida alteração, nos termos da Cláusula 11.5 abaixo.

1.  Renúncia

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba a quaisquer das Partes em razão
        de qualquer inadimplemento da outra Parte prejudicará tais
        direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como
        constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
        inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão
        ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou
        atraso.

2.  Despesas

    1.  A Emissora arcará com todos os custos relativos à Emissão e à
        distribuição, incluindo, sem limitação, despesas com a
        contratação de Agente Fiduciário, assessores legais, [Agente de
        Liquidação/Banco Liquidante], Escriturador e registros de
        documentos, que sejam expressamente aprovados pela Emissora.

3.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

    1.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784, incisos I e
        III, do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde
        já que, independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis,
        as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão
        comportam execução específica, submetendo-se às disposições dos
        artigos 497, 815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
        prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
        Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

4.  Aditamento à presente Escritura de Emissão

    1.  Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão deverão ser
        celebrados pela Emissora, pela Fiadora e pelo Agente Fiduciário
        e, em todos os casos, posteriormente arquivados na JUCESP e
        registrados no cartório de RTD da cidade de São Paulo.

5.  Disposições Gerais

    1.  Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores a qualquer
        título.

    2.  A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer dos
        itens desta Escritura de Emissão não afetará os demais, que
        permanecerão sempre válidos e eficazes até o cumprimento, pelas
        Partes, de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a
        declaração de invalidação ou nulidade de qualquer item desta
        Escritura de Emissão, as Partes desde já se comprometem a
        negociar, no menor prazo possível, em substituição ao item
        declarado inválido ou nulo, a inclusão, nesta Escritura de
        Emissão, de termos e condições válidos que reflitam os termos e
        condições do item invalidado ou nulo, observados a intenção e o
        objetivo das Partes quando da negociação do item invalidado ou
        nulo e o contexto em que se insere.

    3.  As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão, assim
        como os demais documentos da Emissão poderão ser alterados, sem
        a necessidade de qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre
        que e somente (a) quando tal alteração decorrer exclusivamente
        da necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas
        legais, regulamentares ou exigências da CVM, ANBIMA ou B3,
        conforme o caso; (b) quando verificado erro não material, seja
        ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético; ou ainda (c)
        em virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
        como alteração na razão social, endereço e telefone, entre
        outros, desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional
        para os Debenturistas.

    4.  Esta Escritura de Emissão será regida e interpretada de acordo
        com as leis do Brasil.

    5.  As Partes elegem o foro da comarca da capital do Estado de São
        Paulo, com renúncia expressa de qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja ou venha a ser, como competente para
        dirimir quaisquer controvérsias decorrentes desta Escritura de
        Emissão.

    6.  Fica ajustado entre as Partes que a presente Escritura de
        Emissão e seus aditamentos poderão ser assinados digitalmente,
        desde que exclusivamente utilizando-se de assinaturas via
        certificados emitidos pela Infraestrutura de Chaves Públicas
        Brasileira - ICP-Brasil, nos termos do artigo 10 da Medida
        Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, conforme
        alterada.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam a presente
Escritura de Emissão, em vias eletrônicas de igual teor e forma,
juntamente com 2 (duas) testemunhas, que também o assinam.

São Paulo, [●] de setembro de 2022.

(as assinaturas seguem nas páginas seguintes)

(restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 1/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Empresa
Litorânea de Transmissora de Energia S.A. – ELTE”)

EMPRESA LITORÂNEA DE TRANSMISSORA DE ENERGIA S.A. – ELTE

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ______                           | _____                             |
| ___________________________Nome: | ____________________________Nome: |
| [●]                              | [●]                               |
|                                  |                                   |
| Cargo: [●]                       | Cargo: [●]                        |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas 2/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Empresa
Litorânea de Transmissora de Energia S.A. – ELTE”)

[AGENTE FIDUCIÁRIO]

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ______                           | _____                             |
| ___________________________Nome: | ____________________________Nome: |
| [●]                              | [●]                               |
|                                  |                                   |
| Cargo: [●]                       | Cargo: [●]                        |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas 3/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Empresa
Litorânea de Transmissora de Energia S.A. – ELTE”)

ALUPAR INVESTIMENTO S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ______                           | _____                             |
| ___________________________Nome: | ____________________________Nome: |
| [●]                              | [●]                               |
|                                  |                                   |
| Cargo: [●]                       | Cargo: [●]                        |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas 4/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Empresa
Litorânea de Transmissora de Energia S.A. – ELTE”)

Testemunhas:

+----------------------------------+-----------------------------------+
| 1.                               | 2.                                |
| _______________________________  | _______________________________   |
|                                  |                                   |
| Nome: [●]                        | Nome: [●]                         |
|                                  |                                   |
| CPF/ME: [●]                      | CPF/ME: [●]                       |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+
