INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 3ª (TERCEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM DUAS SÉRIES, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA COMFRIO
SOLUÇÕES LOGÍSTICAS S.A.

celebrada entre

COMFRIO SOLUÇÕES LOGÍSTICAS S.A.

como Emissora;

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão dos titulares das
Debêntures; e

JF COMÉRCIO E DISTRIBUIÇÃO DE ALIMENTOS LTDA.

STOCK TECH S.A. ARMAZÉNS GERAIS

JFLOG PARTICIPAÇÕES S.A.

e

AGRO IMPROVEMENT PARTICIPAÇÕES S.A.

como Garantidoras.

_________________________

Datada de 31 de maio de 2019

_________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 3ª (TERCEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM DUAS SÉRIES, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA COMFRIO
SOLUÇÕES LOGÍSTICAS S.A.

Pelo presente instrumento particular, de um lado:

COMFRIO SOLUÇÕES LOGÍSTICAS S.A., sociedade por ações, sem registro de
companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com
sede na cidade de Bebedouro, Estado de São Paulo, na Avenida Marginal,
1.422, Anexo A, Distrito Industrial III, CEP 14.707-0004, inscrita no
Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia
(“CNPJ/ME”) sob o nº 01.413.969/0001-57, neste ato representada na forma
do seu Estatuto Social (“Emissora”);

e, de outro lado:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
sociedade por ações, com domicílio na cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, na Rua Joaquim Floriano, 1052, sala 132, CEP 04534-004, inscrita
no CNPJ/ME sob o n.º 36.113.876/0004-34, representando a comunhão de
titulares das Debêntures (conforme abaixo definido) objeto da presente
Escritura de Emissão (conforme definido abaixo) (“Debenturista(s)”),
neste ato representada na forma de seu Estatuto Social (“Agente
Fiduciário”);

e, ainda, na qualidade de garantidoras:

JF COMÉRCIO E DISTRIBUIÇÃO DE ALIMENTOS LTDA. sociedade empresária
limitada, com sede na cidade de Bebedouro, Estado de São Paulo, na
Avenida Marginal, 1.422, Sala 4, Distrito Industrial III, CEP 14707-004,
inscrita no CNPJ/ME sob o nº 15.666.943/0001-25, neste ato representada
na forma de seu contrato social ("JF Comércio");

STOCK TECH S.A. ARMAZÉNS GERAIS, sociedade por ações, sem registro de
companhia aberta perante a CVM, com sede na cidade de Pinhais, Estado do
Paraná, na Avenida Maringá, 4000, CEP 83326-010, inscrita no CNPJ/ME sob
o nº 01.306.014/0001-09, neste ato representada na forma de seu estatuto
social ("Stock Tech");

JFLOG PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, sem registro de companhia
aberta perante a CVM, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, na Avenida Cidade Jardim, 803, 6º andar, conjunto 62 Sala 1B,
Bairro Itaim Bibi, CEP 01453-000, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
14.088.422/0001-75, neste ato representada na forma de seu estatuto
social ("JFLOG"); e

AGRO IMPROVEMENT PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, sem registro
de companhia aberta perante a CVM, com sede na cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, na Avenida Cidade Jardim, 803, 6º andar, conjunto
62 Sala 8, Bairro Itaim Bibi, CEP 01453-000, inscrita no CNPJ/ME sob o
nº 19.449.755/0001-04, neste ato representada na forma de seu estatuto
social (“Agro Improvement” e, em conjunto com a JF Comércio, a Stock
Tech e a JFLOG, “Garantidoras”, sendo a Emissora, o Agente Fiduciário e
cada uma das Garantidoras referidos em conjunto como “Partes”, e,
individual e indistintamente, como “Parte”).

Vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, celebrar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 3ª (Terceira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Duas Séries, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da Comfrio
Soluções Logísticas S.A.” (“Escritura de Emissão”), em observância às
seguintes cláusulas e condições:

CLÁUSULA I

DAS DEFINIÇÕES

Termos definidos na presente Escritura de Emissão terão o seguinte significado:

  “Afiliadas”: significa, em conjunto, as sociedades coligadas,
  controladoras e controladas, conforme previsto no Capítulo XX da Lei
  das Sociedades por Ações;

  “AGE”: tem o significado que lhe é atribuído na Cláusula 2.1 desta
  Escritura de Emissão;

  “Agente Fiduciário”: tem o significado que lhe é atribuído no
  Preâmbulo desta Escritura de Emissão;

  “Amortização”: tem o significado que lhe é atribuído na Cláusula
  5.14.1 desta Escritura de Emissão;

  “ANBIMA”: significa a Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
  Financeiro e de Capitais - ANBIMA;

  “Aprovações das Garantidoras”: tem o significado que lhe é atribuído
  na Cláusula 2.3;

  “Assembleia Geral de Debenturistas” ou “AGD”: Tem o significado que
  lhe é atribuído na Cláusula 8.1 desta Escritura de Emissão;

  “B3”: significa a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Segmento CETIP
  UTVM;

  “Banco Liquidante”: tem o significado que lhe é atribuído na Cláusula
  4.6.1 desta Escritura de Emissão;

  “CETIP21”: significa o CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários,
  administrado e operacionalizado pela B3;

  “CNPJ/ME”: tem o significado que lhe é atribuído no Preâmbulo desta
  Escritura de Emissão;

  “Código de Processo Civil”: Significa a Lei nº 13.105, de 16 de março
  de 2015, conforme alterada;

  “Contrato de Cessão Fiduciária”: significa o “Instrumento Particular
  de Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e Outras
  Avenças”, celebrado em 31 de maio de 2019 entre a Emissora, o Agente
  Fiduciário, as Garantidoras e a Oliveira Trust Servicer S.A., na
  qualidade de agente administrativo, referente à cessão fiduciária dos
  Direitos Cedidos;

  “Contrato de Distribuição”: significa o “Instrumento Particular de
  Contrato de Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos
  de Distribuição, sob o Regime de Melhores Esforços, da 3ª (Terceira)
  Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Duas
  Séries, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
  Fidejussória, da Comfrio Soluções Logísticas S.A.”, a ser celebrado
  entre a Emissora, o Coordenador Líder e Garantidoras;

  “Contrato de Prestação de Serviços”: significa o “Contrato de
  Prestação de Serviços de Logística Integrada e Outras Avenças”,
  celebrado em 01 de agosto de 2011, entre a Emissora e a Outback
  Restaurantes Brasil S/A (Outback Steakhouse), conforme aditado de
  tempos em tempos;

  “Contrato de Serviços de Depositário”: significa o “Contrato de
  Prestação de Serviços de Depositário”, celebrado em 31 de maio de
  2019, entre o Banco Bradesco S.A., a Emissora e o Agente Fiduciário;

  “Controlador” e termos correlatos: têm o significado previsto no
  artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações e/ou significa o poder
  detido pelo acionista ou quotista que detenha 50% (cinquenta por
  cento) mais uma ação ou quota do capital votante de uma determinada
  Pessoa;

“Coordenador Líder”: significa a Órama Distribuidora de Títulos e
Valores Mobiliários;

  “CVM”: tem o significado que lhe é atribuído no Preâmbulo desta
  Escritura de Emissão;

  “Data de Emissão”: tem o significado que lhe é atribuído na Cláusula
  5.1.1 desta Escritura de Emissão;

  “Data de Integralização da Primeira Série”: tem o significado que lhe
  é atribuído na Cláusula 5.10.1 desta Escritura de Emissão;

  “Data de Integralização da Segunda Série”: tem o significado que lhe é
  atribuído na Cláusula 5.10.2 desta Escritura de Emissão;

  “Data de Integralização”: significa a Data de Integralização da
  Primeira Série e/ou a Data de Integralização da Segunda Série,
  consideradas em conjunto;

  “Data de Pagamento de Principal”: tem o significado que lhe é
  atribuído na Cláusula 5.14.1 desta Escritura de Emissão;

  “Data de Pagamento da Remuneração”: tem o significado que lhe é
  atribuído na Cláusula 5.13.1 desta Escritura de Emissão;

  “Data de Pagamento”: significa a Data de Pagamento de Principal e/ou a
  Data de Pagamento da Remuneração, consideradas em conjunto;

  “Data de Vencimento da Primeira Série”: tem o significado que lhe é
  atribuído na Cláusula 5.11.1 desta Escritura de Emissão;

  “Data de Vencimento da Segunda Série”: tem o significado que lhe é
  atribuído na Cláusula 5.11.2 desta Escritura de Emissão;

  “Data de Vencimento”: significa a Data de Vencimento da Primeira Série
  e/ou a Data de Vencimento da Segunda Série, consideradas em conjunto e
  tem o significado que lhe é atribuído na Cláusula 5.11.2 desta
  Escritura de Emissão;

  “Debêntures da Primeira Série”: tem o significado que lhe é atribuído
  na Cláusula 4.3.1 desta Escritura de Emissão;

  “Debêntures da Segunda Série”: tem o significado que lhe é atribuído
  na Cláusula 4.3.1 desta Escritura de Emissão;

  “Debêntures”: tem o significado que lhe é atribuído na Cláusula 4.3.1
  desta Escritura de Emissão e significa as Debêntures da Primeira Série
  e as Debêntures da Segunda Série, consideradas em conjunto;

  “Debêntures em Circulação”: significam, para fins de quórum, as
  Debêntures subscritas e integralizadas, excluídas aquelas mantidas em
  tesouraria pela Emissora, bem como as Debêntures de titularidade: (a)
  direta ou indireta, da Emissora e/ou do Controlador da Emissora; e
  (b) de administradores ou conselheiros da Emissora, incluindo, mas não
  se limitando, a Pessoas direta ou indiretamente relacionadas a
  qualquer das Pessoas anteriormente mencionadas, incluindo seus
  Controladores;

  “Debenturista(s)”: tem o significado que lhe é atribuído no Preâmbulo
  desta Escritura de Emissão;

  “Demonstrações Financeiras Combinadas”: Significa as demonstrações
  financeiras auditadas preparadas em relação à Stock Tech e à JFLOG,
  conjuntamente;

  “Despesa Financeira Líquida”: significa as despesas financeiras menos
  as receitas financeiras. As infomações referentes às despesas
  financeiras e receitas financeiras serão obtidas diretamente das
  Demonstrações Financeiras Combinadas e/ou no Relatório Semestral. Para
  efeito da apuração das obrigações assumidas no âmbito desta Escritura
  de Emissão, serão desconsideradas as despesas financeiras referente
  aos pagamentos dos contratos de arrendamento na forma de aluguéis
  independentemente da aplicação do novo pronunciamento contábil IFRS 16
  – Arrendamentos, vigente a partir de 1 de janeiro de 2019;

  “Dívida Financeira Líquida”: significa (a) a soma dos empréstimos e
  financiamentos de curto e longo prazos, incluídos os títulos
  descontados com regresso, arrendamento mercantil/leasing financeiro e
  os títulos de renda fixa não conversíveis frutos de emissão pública ou
  privada, nos mercados local ou internacional e os passivos decorrentes
  de instrumentos financeiros (derivativos), menos (b) as
  disponibilidades em caixa e aplicações de curto prazo. Os contratos de
  arrendamento na forma de aluguéis de longo prazo não se enquadram no
  conceito de Dívida Financeira Líquida, independentemente da aplicação
  do novo pronunciamento contábil IFRS 16 – Arrendamentos, vigente a
  partir de 1 de janeiro de 2019;

  “Dia Útil”: significa qualquer dia de segunda a sexta-feira, exceto
  sábado, domingo e feriado declarado nacional;

  “Direitos Cedidos”: significa, nos termos do Contrato de Cessão
  Fiduciária: (a) todos os direitos creditórios, presentes ou futuros,
  de titularidade da Emissora oriundos do Contrato de Prestação de
  Serviços, pagos via depósito, boleto bancário e/ou transferência na
  Conta Vinculada, conforme definida no item “b” abaixo, e/ou boletos de
  cobrança preparados pelo banco depositário, os quais preverão também,
  além da informação da cessão dos Direitos Cedidos, que os recursos
  circularão na Conta Vinculada, acompanhados de seus respectivos
  acessórios, tais como direitos, garantias, privilégios, preferências,
  todas as multas, penalidades, indenizações e ressarcimentos previstos
  no Contrato de Prestação de Serviços, incluindo, sem limitação, à
  multa rescisória prevista nas Cláusulas 20.2 e 20.3 do Contrato de
  Prestação de Serviços, prerrogativas e ações a estes relacionados e
  assegurados ao titular de tais direitos, bem como todos os direitos de
  cobrança, encargos, multas ou indenizações devidas à Emissora,
  inclusive reajustes monetários ou contratuais (“Direitos
  Creditórios”); (b) os direitos de crédito sobre a conta corrente
  vinculada nº 2500-3 da agência 06349 do Banco Bradesco S.A. (nº 237)
  (“Conta Vinculada”), bloqueada em favor dos Debenturistas,
  representados pelo Agente Fiduciário, em que os recursos decorrentes
  do pagamento dos Direitos Creditórios deverão ser pagos, depositados
  e/ou transferidos, pelo devedor, diretamente na Conta Vinculada; e
  (c) dos títulos de crédito e aplicações financeiras, que se referem
  aos direitos sobre quaisquer investimentos realizados com recursos
  depositados na Conta Vinculada, incluindo, sem limitação, o valor de
  principal, de rendimentos e de atualização monetária, conforme
  aplicável, de quaisquer frutos, de encargos moratórios, bem como sobre
  os recursos oriundos da amortização e resgate de referidos
  investimentos e quaisquer outros recursos decorrentes, direta ou
  indiretamente, de referidos investimentos;

  “Distribuição Parcial” tem o significado que lhe é atribuído na
  Cláusula 4.8.3 desta Escritura de Emissão;

  “Decreto 8.420”: significa o Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015,
  conforme alterado;

  “DOESP”: significa o Diário Oficial do Estado de São Paulo;

  “Documentos da Operação”: significam: (a) o Contrato de Cessão
  Fiduciária, e seus respectivos anexos; (b) o Contrato de Distribuição,
  e seus respectivos anexos; (c) o Contrato de Serviços de Depositário;
  e (d) esta Escritura de Emissão e eventuais aditamentos;

  “EBITDA”: Significa o somatório: (a) do lucro ou prejuízo, com relação
  ao período acumulado de 12 (doze) meses anteriores, antes de deduzidos
  os impostos, tributos, contribuições e participações minoritárias; (b)
  das despesas de depreciação e amortização; (c) do resultado financeiro
  líquido (despesas – receitas financeiras), considerando variações
  cambiais; (d) das despesas e ou receitas não operacionais; (e) das
  despesas relacionadas com start up de novos projetos de expansão ou de
  novos clientes, e (f) despesas não recorrentes. Os itens (e) e (f)
  deverão ser devidamente identificados em notas explicativas nas
  Demonstrações Financeiras Combinadas e/ou no Relatório Semestral;

  “Efeito Adverso Relevante”: significa qualquer circunstância ou fato,
  atual ou contingente, ou alteração ou efeito sobre a Emissora e/ou
  sobre as Garantidoras, considerados em conjunto, que modifique
  adversamente a condição econômica, financeira, jurídica ou de qualquer
  outra natureza, da Emissora e/ou das Garantidoras, de modo a afetar a
  capacidade da Emissora e/ou das Garantidoras de cumprir com suas
  obrigações decorrentes dos Documentos da Operação, da Emissão e/ou da
  Oferta Restrita;

  “Emissão”: significa a 3ª (terceira) emissão, duas séries, de
  Debêntures da Emissora;

  “Emissora”: tem o significado que lhe é atribuído no Preâmbulo desta
  Escritura de Emissão;

  “Encargos Moratórios”: tem o significado que lhe é atribuído na
  Cláusula 5.21.1 desta Escritura de Emissão;

  “Escritura de Emissão”: tem o significado que lhe é atribuído no
  Preâmbulo desta Escritura de Emissão;

  “Escriturador”: tem o significado que lhe é atribuído na Cláusula
  4.6.1 desta Escritura de Emissão;

  “Evento de Vencimento Antecipado”: tem o significado que lhe é
  atribuído na Cláusula 5.24.1 desta Escritura de Emissão;

  “Fiança”: Tem o significado que lhe é atribuído na Cláusula 5.25.3
  desta Escritura de Emissão;

  “Garantia Real”: tem o significado que lhe é atribuído na Cláusula
  5.25.1 desta Escritura de Emissão;

  “Garantias”: tem o significado que lhe é atribuído na Cláusula desta
  5.25.3 desta Escritura de Emissão;

  “Garantidoras”: tem o significado que lhe é atribuído no Preâmbulo;

  “Grupo Econômico”: Significa o grupo econômico formado pela Agro
  Improvement Participações S.A., inscrita no CNPJ/ME sob o nº
  19.449.755/0001-04; Stock Tech S.A. Armazéns Gerais, inscrita no
  CNPJ/ME sob o nº 01.306.014/0001-9; JFLog Participações S.A., inscrita
  no CNPJ/ME sob o nº 14.055.422/0001-75; Comfrio Soluções Logísticas
  S.A., inscrita no CNPJ/ME sob o nº 01.413.969/0001-57; JFLog dos
  Pinhais Empreendimentos e Participações Ltda., inscrita no CNPJ/ME sob
  o nº 15.016.610/0001-50 e JF Comércio e Distribuição de Alimentos
  Ltda., inscrita no CNPJ/ME sob o nº 15.666.943/0001-25;

“IGP-M/FGV”: Significa o Índice Geral de Preços, divulgado pela Fundação
Getúlio Vargas;

  “Instrução CVM 358”: significa a Instrução da CVM nº 358, de 3 de
  janeiro de 2002, conforme alterada;

  “Instrução CVM 476”: significa a Instrução da CVM nº 476, de 16 de
  janeiro de 2009, conforme alterada;

  “Instrução CVM 400”: significa a Instrução da CVM nº 400, de 29 de
  dezembro de 2003, conforme alterada;

  “Instrução CVM 539”: significa a Instrução da CVM nº 539, de 13 de
  novembro de 2013, conforme alterada;

  “Instrução CVM 583”: significa a Instrução da CVM nº 583, de 20 de
  dezembro de 2016, conforme alterada;

  “Investidores Profissionais”: significam os investidores referidos no
  artigo 9º-A da Instrução CVM 539, observado que as Pessoas naturais ou
  jurídicas mencionadas no inciso “iv” de referido artigo 9º-A que
  possuam investimentos financeiros em valor superior a R$10.000.000,00
  (dez milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua
  condição de investidor profissional mediante termo próprio serão
  consideradas investidores profissionais;

  “JUCESP”: significa a Junta Comercial do Estado de São Paulo;

“Lei 6.385”: significa a Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976,
conforme alterada;

“Lei 6.015/73”: significa a Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973,
conforme alterada;

  “Lei 12.846”: significa a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013,
  conforme alterada;

  “Lei das Sociedades por Ações”: significa a Lei nº 6.404, de 15 de
  dezembro de 1976, conforme alterada;

  “Leis Anticorrupção”: significa a Lei 12.846, o Decreto 8.420, o
  Foreign Corrupt Practices Act e o UK Bribery Act, quando considerados
  em conjunto;

  “MDA”: Significa o MDA - Módulo de Distribuição de Ativos,
  administrado e operacionalizado pela B3;

  “Obrigações Anticorrupção”: tem o significado que lhe é atribuído na
  alínea “(aa)” da Cláusula 9.1 desta Escritura de Emissão;

  “Obrigações Garantidas”: tem o significa que lhe é atribuído na
  Cláusula 5.25.1 desta Escritura de Emissão;

  “Oferta Restrita”: tem o significado que lhe é atribuído na Cláusula
  4.8.1 desta Escritura de Emissão;

  “Parte(s)”: tem o significado que lhes é atribuído no Preâmbulo desta
  Escritura de Emissão;

  “Período de Capitalização”: tem o significado que lhe é atribuído na
  Cláusula 5.12.7 desta Escritura de Emissão;

  “Pessoa”: significa qualquer Pessoa, física ou jurídica, sociedade,
  associação, condomínio, fundação, joint venture, sociedade de fato,
  entidade organizada sem personalidade jurídica, fundo de investimento,
  governo, incluindo entidades da administração direta ou indireta, ou
  qualquer subdivisão política, repartição ou órgão de qualquer governo;

  “Preâmbulo”: significa o preâmbulo desta Escritura de Emissão;

  “Preço de Subscrição da Primeira Série”: tem o significado que lhe é
  atribuído na Cláusula 5.10.1 desta Escritura de Emissão;

  “Preço de Subscrição da Segunda Série”: tem o significado que lhe é
  atribuído na Cláusula 5.10.2 desta Escritura de Emissão;

  “Preço de Subscrição”: tem o significado que lhe é atribuído na
  Cláusula 5.10.2 desta Escritura de Emissão;

  “Principal”: tem o significado que lhe é atribuído na Cláusula 4.5.1
  desta Escritura de Emissão;

  “Quantidade Mínima de Emissão”: tem o significado que lhe é atribuído
  na Cláusula 4.4.1 desta Escritura de Emissão;

  “Quórum Simples”: tem o significado que lhe é atribuído na Cláusula
  5.24.4 desta Escritura de Emissão;

  “Quórum Qualificado”: Tem o significado que lhe é atribuído na
  Cláusula 8.7.1 desta Escritura de Emissão;

  “RCA”: tem o significado que lhe é atribuído na Cláusula 2.2 desta
  Escritura de Emissão;

  “Remuneração da Primeira Série”: tem o significado que lhe é atribuído
  na Cláusula 5.12.1 desta Escritura de Emissão;

  “Remuneração da Segunda Série”: tem o significado que lhe é atribuído
  na Cláusula 5.12.2 desta Escritura de Emissão;

  “Remuneração”: significa a Remuneração da Primeira Série e a
  Remuneração da Segunda Série, consideradas em conjunto;

  “Resgate Antecipado Facultativo Total”: tem o significado que lhe é
  atribuído na Cláusula 5.23 desta Escritura de Emissão;

  “Reunião JF Comércio”: tem o significado que lhe é atribuído na
  Cláusula 2.3;

  “Relatório Semestral”: significa as demonstrações financeiras
  referentes ao respectivo semestre não auditadas e revisadas pelo
  auditor independente, e preparadas em relação à Stock Tech e à JFLOG,
  conjuntamente, acompanhado da memória de cálculo conforme previsto na
  Cláusula 6.1. (a) (i);

  “RCA Stock Tech”: tem o significado que lhe é atribuído na Cláusula
  2.3;

  “RCA JFLOG”: tem o significado que lhe é atribuído na Cláusula 2.3;

  “RCA Agro Improvement”: tem o significado que lhe é atribuído na
  Cláusula 2.3;

  “Valor Garantido”: Tem o significado que lhe é atribuído na Cláusula
  5.25.3.1;

  “Taxa DI”: Tem o significado que lhe é atribuído na Cláusula 5.12.1
  desta Escritura de Emissão; e

  “Valor Nominal Unitário”: Tem o significado que lhe é atribuído na
  Cláusula 5.2.1 desta Escritura de Emissão.

CLÁUSULA II

AUTORIZAÇÕES

1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada de acordo com a
    deliberação da Assembleia Geral Extraordinária de acionistas da
    Emissora, realizada em 31 de maio de 2019 (“AGE”), na qual foram
    deliberadas a: (a) aprovação da Emissão, da Oferta Restrita, bem
    como os seus termos e condições definidos, inter alia, na Escritura
    de Emissão; e (b) autorização à diretoria da Emissora para praticar
    todos os atos necessários à efetivação das deliberações
    consubstanciadas na AGE, nos termos do artigo 59 da Lei das
    Sociedades por Ações.

2.  A Garantia Real foi outorgada de acordo com a deliberação da Reunião
    do Conselho de Administração da Emissora, realizada em 31 de maio de
    2019 (“RCA”), na qual foram deliberadas a: (a) aprovação da
    constituição da Garantia Real, bem como seus termos e condições
    definidos, inter alia, no Contrato de Cessão Fiduciária; e (b)
    autorização à diretoria da Emissora para praticar todos os atos
    necessários à efetivação das deliberações consubstanciadas na RCA.

3.  A Fiança é outorgada com base nas deliberações da: (i) reunião de
    sócios da JF Comércio realizada em 31 de maio de 2019 (“Reunião JF
    Comércio”); (ii) da reunião do Conselho de Administração da Stock
    Tech realizada em 31 de maio de 2019 (“RCA Stock Tech”); (iii) da
    reunião do Conselho de Administração da JFLOG realizada em 31 de
    maio de 2019 (“RCA JFLOG”); e (iv) da reunião do Conselho de
    Administração da Agro Improvement, realizada em 31 de maio de 2019
    (“RCA Agro Improvement” e, em conjunto com a Reunião JF Comércio e a
    RCA Stock Tech, “Aprovações das Garantidoras”).

CLÁUSULA III

DOS REQUISITOS

1.  DISPENSA DE REGISTRO NA CVM E REGISTRO NA ANBIMA

    1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços
        restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM 476,
        estando a Oferta Restrita automaticamente dispensada de registro
        de distribuição pública na CVM, nos termos do artigo 6º da
        referida Instrução e do artigo 19 da Lei 6.385, exceto pelo
        envio de comunicação de início e de encerramento da Oferta
        Restrita à CVM, nos termos dos artigos 7º-A e 8º da Instrução
        CVM 476.

    2.  A Oferta Restrita poderá vir a ser objeto de registro perante a
        ANBIMA exclusivamente para fins de informar a base de dados, nos
        termos do artigo 1º, §§ 1° e 2º, do Código ANBIMA de Regulação e
        Melhores Práticas para as Ofertas Públicas de Distribuição e
        Aquisição de Valores Mobiliários, para as ofertas que tiverem
        seus respectivos comunicados de início enviados para à CVM após
        3 de junho de 2019.

2.  REGISTRO NA JUCESP E PUBLICAÇÃO DAS ATAS DA AGE E DA RCA

    1.   A ata da AGE da Emissora será devidamente arquivada na JUCESP,
        nos termos da Lei das Sociedades por Ações, e publicada: (a) no
        DOESP, e (b) no jornal “Agora”, nos termos do inciso I do artigo
        62 da Lei das Sociedades por Ações.

    2.  A ata da RCA da Emissora será devidamente arquivada na JUCESP,
        nos termos da Lei das Sociedades por Ações, e publicada: (a) no
        DOESP, e (b) no jornal “Agora”, nos termos do inciso I do artigo
        62 da Lei das Sociedades por Ações.

    3.  As Aprovações das Garantidoras serão devidamente arquivadas na
        junta comercial competente, nos termos da legislação em vigor,
        e, conforme aplicável, publicadas: (i) no Diário Oficial do
        Estado em que está localizada a respectiva sede, e (ii) nos
        jornais de grande circulação utilizados por cada uma das
        Garantidoras, conforme aplicável.

3.  ARQUIVAMENTO DESTA ESCRITURA DE EMISSÃO E SEUS EVENTUAIS ADITAMENTOS

    1.  A presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos,
        previamente à liquidação financeira das Debêntures serão
        registrados pela Emissora na JUCESP, nos termos do artigo 62,
        inciso II, da Lei das Sociedades por Ações.

    2.  Em razão da Fiança, a presente Escritura de Emissão e eventuais
        aditamentos serão registrados nos Cartórios de Registro de
        Títulos e Documentos das sedes ou domicílio da Emissora, do
        Agente Fiduciário e das Garantidoras, na forma prevista nos
        artigos 129 e 130 da Lei 6.015/73.

    3.  A Emissora entregará ao Agente Fiduciário 01 (uma) via original
        desta Escritura de Emissão e de seus eventuais aditamentos,
        devidamente registrados nos termos da Cláusula 3.3.1 acima em
        até 10 (dez) Dias Úteis contados das respectivas datas de
        registro.

4.  REGISTRO DO CONTRATO DE CESSÃO FIDUCIÁRIA

    1.  O Contrato de Cessão Fiduciária deverá ser protocolado nos
        Cartórios de Registro de Títulos e Documentos da sede das Partes
        em até 10 (dez) Dias Úteis da data de assinatura do respectivo
        contrato, devendo a Emissora enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma)
        via original registrada em cada um dos domicílios das Partes em
        até 10 (dez) Dias Úteis contados das respectivas datas de
        registro.

5.  DEPÓSITO PARA DISTRIBUIÇÃO, NEGOCIAÇÃO E CUSTÓDIA ELETRÔNICA

    1.  As Debêntures serão depositadas para distribuição pública no
        mercado primário por meio do MDA, administrado e
        operacionalizado pela B3, sendo a distribuição das Debêntures
        liquidada financeiramente por meio da B3.

    2.  As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado
        secundário por meio do CETIP21, administrado e operacionalizado
        pela B3, sendo a negociação das Debêntures liquidada
        financeiramente por meio da B3 e as Debêntures custodiadas
        eletronicamente na B3.

    3.  As Debêntures somente poderão ser negociadas após a aquisição
        primária pelos investidores profissionais nos mercados
        regulamentados de valores mobiliários entre investidores
        qualificados, conforme definido em regulamentação específica,
        depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de cada
        subscrição ou aquisição pelo investidor profissional, nos termos
        dos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, e observado o
        cumprimento, pela Emissora, das obrigações previstas no artigo
        17 da Instrução CVM.

CLÁUSULA IV

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DA OFERTA RESTRITA

1.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  A Emissora tem por objeto social a exploração de atividades de
        armazéns gerais para produtos frigorificados, secos, químicos e
        agro defensivos, movimentação, locação de espaço, locação de
        equipamentos de movimentação, transporte intermodal, transporte
        de transferência, transporte de distribuição física, operador
        logístico, prestação de serviços de logística com locação e
        cessão de mão-de-obra, reembalador de sementes ou de mudar,
        consultoria de projetos logísticos, podendo, ainda, praticar
        todos os atos necessários à consecução dessas finalidades e
        participar de quaisquer empresas, operando a compra e venda de
        ações, de quotas sociais e de capital.

2.  NÚMERO DA EMISSÃO

    1.  A presente Escritura de Emissão representa a 3ª (terceira)
        emissão de debêntures da Emissora.

3.  SÉRIES

    1.  A Emissão será realizada em duas séries, sendo as debêntures
        ofertadas no âmbito da primeira série doravante denominadas
        “Debêntures da Primeira Série”, as debêntures ofertadas no
        âmbito da segunda série doravante denominadas “Debêntures da
        Segunda Série” e as Debêntures da Primeira Série e as Debêntures
        da Segunda Série em conjunto, doravante denominadas
        “Debêntures”.

4.  QUANTIDADE DE DEBÊNTURES

    1.  Serão emitidas 70.000 (setenta mil) Debêntures, observada a
        possibilidade de Distribuição Parcial, sendo certo que: (i)
        serão emitidas 35.000 (trinta e cinco mil) Debêntures da
        Primeira Série, sendo colocadas, no mínimo, 10.000 (dez mil)
        Debêntures da Primeira Série; e (ii) serão emitidas 35.000
        (trinta e cinco mil) Debêntures da Segunda Série, sendo
        colocadas, no mínimo, 20.000 (vinte mil) Debêntures da Segunda
        Série, observado que esta quantidade não poderá ser reduzida em
        função da Distribuição Parcial (“Quantidade Mínima da Emissão”),
        sendo certo que a quantidade final de Debêntures será ratificada
        de comum acordo entre a Companhia e o Coordenador Líder, e que
        eventual saldo de Debêntures não colocado no âmbito da Oferta
        Restrita será cancelado pela Companhia, por meio de aditamento à
        presente Escritura de Emissão, a fim de refletir a quantidade
        final das Debêntures, sendo dispensada a realização de novo ato
        societário da Emissora e das Garantidoras para tanto, e sem a
        necessidade de prévia Assembleia Geral de Debenturistas.

5.  TOTAL DA EMISSÃO

    1.  O valor total da Emissão será de R$70.000.000,00 (setenta
        milhões de reais) (“Principal”) na Data de Emissão, observada a
        possibilidade de Distribuição Parcial.

6.  BANCO LIQUIDANTE E ESCRITURADOR

    1.  O Banco Bradesco S.A., instituição financeira com sede na cidade
        de Osasco, Estado de São Paulo, na Cidade de Deus, s/n°, Prédio
        Amarelo, 2º andar, Vila Yara, inscrita no CNPJ/ME sob o
        nº 60.746.948/0001-12 é o banco liquidante e o escriturador da
        Emissão (“Banco Liquidante” ou “Escriturador”, conforme o caso),
        sendo que essas definições incluem quaisquer outras instituições
        que venham a suceder o Banco Liquidante e/ou o Escriturador.

    2.  O Escriturador será responsável por realizar, entre outras
        atribuições descritas no “Manual de Normas da B3”, a
        escrituração das Debêntures. O Banco Liquidante e o Escriturador
        poderão ser substituídos a qualquer tempo.

7.  DESTINAÇÃO DE RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos captados pela Emissora com a Oferta
        Restrita serão utilizados para alongamento do passivo da
        Emissora.

8.  COLOCAÇÃO E PROCEDIMENTO DE DISTRIBUIÇÃO DAS DEBÊNTURES

1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços
    restritos de distribuição, sob o regime de melhores esforços de
    colocação, com intermediação do Coordenador Líder, nos termos e
    condições do Contrato de Distribuição (“Oferta Restrita”).

2.  O plano de distribuição pública seguirá o procedimento descrito na
    Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição.
    Para tanto: (a) somente será permitida a procura de, no máximo, 75
    (setenta e cinco) Investidores Profissionais pelo Coordenador
    Líder; (b) as Debêntures somente poderão ser subscritas ou
    adquiridas por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
    Profissionais, em conformidade com o artigo 3° da Instrução CVM 476;
    e (c) os fundos de investimento cujas decisões de investimento sejam
    tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único
    investidor para os fins dos limites mencionados nas alíneas “a” e
    “b” anteriores.

3.  A Oferta Restrita poderá ser concluída mesmo em caso de distribuição
    parcial das Debêntures, nos termos do artigo 30, parágrafo 2º, da
    Instrução CVM 400 e do artigo 5º-A da Instrução CVM 476, desde que
    haja a colocação da Quantidade Mínima da Emissão (“Distribuição
    Parcial”).

4.  Tendo em vista a possibilidade de Distribuição Parcial, com
    observância às disposições do artigo 31 da Instrução CVM 400, o
    Investidor Profissional poderá, no ato da aceitação à Oferta
    Restrita, condicionar sua adesão a que haja distribuição:

(a) da totalidade das Debêntures objeto da Oferta Restrita, sendo que,
    se tal condição não se implementar e se o investidor já tiver
    efetuado o pagamento do Preço de Subscrição, as Debêntures deverão
    ser resgatadas pela Emissora, sem reembolso e com dedução dos
    valores relativos aos tributos incidentes, se existentes, e aos
    encargos incidentes, se existentes, no prazo de 3 (três) Dias Úteis
    contados da data em que tenha sido verificado o não implemento da
    condição, observado que, com relação às Debêntures custodiadas
    eletronicamente na B3, tal procedimento será realizado de acordo com
    os procedimentos da B3; ou

(b) de uma proporção ou quantidade mínima de Debêntures originalmente
    objeto da Oferta Restrita, definida conforme critério do próprio
    investidor, podendo o Investidor Profissional, no momento da
    aceitação, indicar se, implementando-se a condição prevista,
    pretende permanecer com a totalidade das Debêntures subscritas e
    integralizadas por tal Investidor Profissional ou quantidade
    equivalente à proporção entre a quantidade de Debêntures
    efetivamente distribuída e a quantidade de Debêntures originalmente
    objeto da Oferta Restrita, presumindo-se, na falta da manifestação,
    o interesse do Investidor Profissional em permanecer com a
    totalidade das Debêntures subscritas e integralizadas por tal
    Investidor Profissional, sendo que, se o Investidor Profissional
    tiver indicado tal proporção, se tal condição não se implementar, as
    Debêntures deverão ser resgatadas pela Emissora, sem reembolso e com
    dedução dos valores relativos aos tributos incidentes, se
    existentes, e aos encargos incidentes, se existentes, no prazo de 3
    (três) Dias Úteis contados da data em que tenha sido verificado o
    não implemento da condição, observado que, com relação às Debêntures
    custodiadas eletronicamente na B3, tal procedimento será realizado
    de acordo com os procedimentos da B3.

    1.  Em cada ato de subscrição e integralização das Debêntures, os
        Investidores Profissionais assinarão declaração atestando, entre
        outras, estarem cientes de que: (a) que efetuaram sua própria
        análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora; (b)
        sua condição de Investidor Profissional, de acordo com o Anexo
        9-A da Instrução CVM 539; e (c) estar cientes, entre outras
        coisas, de que: (i) a Oferta Restrita não foi registrada perante
        a CVM e poderá vir a ser registrada na ANBIMA, nos termos da
        Cláusula 3.1 desta Escritura de Emissão; e (ii) as Debêntures
        estão sujeitas a restrições de negociação previstas na
        regulamentação aplicável, nesta Escritura de Emissão e no
        Contrato de Cessão Fiduciária, devendo, ainda, por meio de tal
        declaração, manifestar sua concordância expressa a todos os
        termos e condições desta Escritura de Emissão.

    2.  Não será constituído fundo de sustentação de liquidez, tampouco
        será celebrado contrato de garantia de liquidez para as
        Debêntures. Não será firmado, ainda, contrato de estabilização
        de preço das Debêntures no mercado secundário.

    3.  A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
        Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de
        valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de
        4 (quatro) meses contado da data do encerramento da Oferta
        Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na
        CVM.

CLÁUSULA V

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

1.  DATA DE EMISSÃO DAS DEBÊNTURES

    1.  Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures é
        o dia 12 de junho de 2019 (“Data de Emissão”).

1.  VALOR NOMINAL UNITÁRIO DAS DEBÊNTURES

    1.  O valor nominal unitário de cada Debênture é de R$1.000,00 (mil
        reais) na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

2.  FORMA E EMISSÃO DE CERTIFICADOS

    1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa, escritural,
        sem emissão de cautelas ou certificados.

3.  CONVERSIBILIDADE

    1.  As Debêntures serão simples, não serão conversíveis em ações de
        emissão da Emissora, e nem permutáveis em ações de emissão de
        outra sociedade, nos termos do artigo 57 da Lei das Sociedade
        por Ações.

4.  COMPROVAÇÃO DE TITULARIDADE DAS DEBÊNTURES

    1.  A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os
        fins e efeitos, a titularidade das Debêntures será comprovada
        pelo extrato emitido pelo Banco Liquidante e Escriturador.
        Adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem
        custodiadas eletronicamente na B3, será expedido, por esta,
        extrato em nome dos Debenturistas, que servirá de comprovante de
        titularidade de tais Debêntures.

5.  DIREITO DE PREFERÊNCIA

    1.  Não haverá direito de preferência na subscrição das Debêntures.

6.  REPACTUAÇÃO

    1.  Não haverá repactuação programada das Debêntures.

7.  ESPÉCIE

    1.  As Debêntures serão da espécie com garantia real e contarão com
        garantia adicional fidejussória, nos termos do artigo 58,
        “caput” da Lei das Sociedades por Ações.

8.  PRAZO DE SUBSCRIÇÃO

    1.  Respeitado o atendimento aos requisitos a que se refere a
        Cláusula II desta Escritura de Emissão e as disposições do
        Contrato de Distribuição, as Debêntures serão subscritas a
        qualquer tempo, a partir da data de início de distribuição da
        Oferta Restrita, observado o disposto nos artigos 7º-A e 8º,
        parágrafo 2º, da Instrução CVM 476.

9.  PREÇO E FORMA DE SUBSCRIÇÃO E INTEGRALIZAÇÃO

    1.  As Debêntures da Primeira Série serão subscritas e
        integralizadas preferencialmente em uma única data, em moeda
        corrente nacional, pelo Valor Nominal Unitário das Debêntures da
        Primeira Série (“Data de Integralização da Primeira Série”).
        Caso não ocorra a subscrição e a integralização da totalidade
        das Debêntures da Primeira Série na primeira Data de
        Integralização das Debêntures da Primeira Série, o preço de
        subscrição para as Debêntures da Primeira Série que forem
        subscritas e integralizadas após a primeira Data de
        Integralização das Debêntures da Primeira Série será o Valor
        Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, acrescido da
        Remuneração das Debêntures da Primeira Série, calculados pro
        rata temporis desde a primeira Data de Integralização das
        Debêntures da Primeira Série até a data de sua efetiva
        integralização, utilizando-se, para tanto, 8 (oito) casas
        decimais, sem arredondamentos, de acordo com as normas de
        liquidação aplicáveis à B3 (“Preço de Subscrição da Primeira
        Série”).

    2.  As Debêntures da Segunda Série serão subscritas e integralizadas
        preferencialmente em uma única data, em moeda corrente nacional,
        pelo Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série
        (“Data de Integralização da Segunda Série”). Caso não ocorra a
        subscrição e a integralização da totalidade das Debêntures da
        Segunda Série na primeira Data de Integralização das Debêntures
        da Segunda Série, o preço de subscrição para as Debêntures da
        Segunda Série que forem subscritas e integralizadas após a
        primeira Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série
        será o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série,
        acrescido da Remuneração das Debêntures da Segunda Série,
        calculados pro rata temporis desde a primeira Data de
        Integralização das Debêntures da Segunda Série até a data de sua
        efetiva integralização, utilizando-se, para tanto, 8 (oito)
        casas decimais, sem arredondamentos, de acordo com as normas de
        liquidação aplicáveis à B3 (“Preço de Subscrição da Segunda
        Série” e Preço de Subscrição das Debêntures da Primeira Série,
        individual e indistintamente, “Preço de Subscrição”).

    3.  As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio a ser
        definido em conjunto com a Emissora nos termos do Contrato de
        Distribuição, desde que seja aplicado à totalidade das
        Debêntures em cada Data de Integralização.

10. PRAZO E DATA DE VENCIMENTO

    1.  Prazo e Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série:
        Ressalvadas as hipóteses de Evento de Vencimento Antecipado ou
        de Resgate Antecipado Facultativo Total previstas nesta
        Escritura de Emissão, as Debêntures da Primeira Série terão
        prazo de 48 (quarenta e oito meses) meses a contar da Data de
        Emissão, vencendo-se, portanto, em 12 de junho de 2023 (“Data de
        Vencimento da Primeira Série”).

    2.  Prazo e Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série:
        Ressalvadas as hipóteses de Evento de Vencimento Antecipado ou
        de Resgate Antecipado Facultativo Total previstas nesta
        Escritura de Emissão, as Debêntures da Segunda Série terão prazo
        de 66 (sessenta e seis meses) meses a contar da Data de Emissão,
        vencendo-se, portanto, em 12 de dezembro de 2024 (“Data de
        Vencimento da Segunda Série” e, em conjunto com a “Data de
        Vencimento”).

11. REMUNERAÇÃO DAS DEBÊNTURES

    1.  Remuneração das Debêntures da Primeira Série: O Valor Nominal
        Unitário das Debêntures da Primeira Série não será atualizado
        monetariamente. Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
        Nominal das Debêntures da Primeira Série, conforme o caso,
        incidirão juros correspondentes à variação acumulada de 100%
        (cem por cento) da taxa média diária de juros dos DI - Depósitos
        Interfinanceiros de um dia, “over extra grupo”, expressas na
        forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
        Dias Úteis, calculadas e divulgadas pela B3 no informativo
        diário disponível em sua página na rede mundial de computadores
        (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de uma sobretaxa
        ou percentual (spread) de 3,5% (três inteiros e cinquenta
        centésimos por cento), base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
        Dias Úteis (“Remuneração da Primeira Série”). A Remuneração da
        Primeira Série será incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou
        saldo do Valor Nominal das Debêntures da Primeira Série,
        conforme o caso, e será calculada de forma exponencial e
        cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos desde a
        primeira Data de Integralização da Primeira Série ou da Data de
        Pagamento da Remuneração da Primeira Série imediatamente
        anterior, conforme o caso, até a Data de Pagamento da
        Remuneração da Primeira Série subsequente, ressalvadas as
        hipóteses de pagamento decorrentes de Evento de Vencimento
        Antecipado ou de Resgate Antecipado Facultativo Total, de acordo
        com a seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator de Juros – 1)

onde:

  J valor unitário da Remuneração da Primeira Série devida no final de
  cada Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais
  sem arredondamento;

  VNe Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures da Primeira Série, conforme o caso, no início de cada
  Período de Capitalização, informado/calculado com 8 (oito) casas
  decimais sem arredondamento;

  Fator Juros Fator de juros calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  Fator Juros = (FatorDI x Fator Spread)

  FatorDI produtório das Taxas DI, da data de início do Período de
  Capitalização, inclusive, até a data de cálculo da Remuneração da
  Primeira Série exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

  onde:

  k número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n;

  nDI número total de Taxas DI, consideradas na apuração do “FatorDI”,
  sendo “n” um número inteiro;

  TDI_(k) Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais com arredondamento, apurado da seguinte forma;

[]

  onde:

  DIk Taxa DI, de ordem k divulgada pela B3 em sua página na internet
  (http://www.b3.com.br), válida por 1 (um) Dia Útil (overnight),
  utilizada com 2 (duas) casas decimais;

  FatorSpread Sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma;

  []

onde:

  Spread 3,5000 (três inteiros e cinquenta milésimos);

  DP É o número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização da
  Primeira Série no caso do primeiro Período de Capitalização das
  Debêntures da Primeira Série, ou Data de Pagamento da Remuneração da
  Primeira Série imediatamente anterior, no caso dos demais Períodos de
  Capitalização, e a data atual, sendo “DP” um número inteiro;

2.  Remuneração das Debêntures da Segunda Série: O Valor Nominal
    Unitário das Debêntures da Segunda Série não será atualizado
    monetariamente. Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso,
    incidirão juros correspondentes à variação acumulada de 100% (cem
    por cento) da Taxa DI, acrescida de uma sobretaxa ou percentual
    (spread) de 5,5% (cinco inteiros e cinquenta centésimos por cento),
    base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração da
    Segunda Série” e a Remuneração da Primeira Série, individual e
    indistintamente “Remuneração”). A Remuneração da Segunda Série será
    incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
    Unitário das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, e será
    calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por
    Dias Úteis decorridos desde a primeira Data de Integralização da
    Segunda Série ou da Data de Pagamento da Remuneração da Segunda
    Série imediatamente anterior, conforme o caso, até a Data de
    Pagamento da Remuneração da Segunda Série subsequente, ressalvadas
    as hipóteses de pagamento decorrentes de Evento de Vencimento
    Antecipado ou de Resgate Antecipado Facultativo Total, de acordo com
    a seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator de Juros – 1)

onde:

  J valor unitário da Remuneração da Segunda Série devidos no final de
  cada Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais
  sem arredondamento;

  VNe Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, no início de cada
  Período de Capitalização, informado/calculado com 8 (oito) casas
  decimais sem arredondamento;

  Fator Juros Fator de juros calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  Fator Juros = (FatorDI x Fator Spread)

  FatorDI produtório das Taxas DI, da data de início do Período de
  Capitalização, inclusive, até a data de cálculo da Remuneração
  exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento,
  apurado da seguinte forma:

[]

  onde:

  k número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n;

  nDI número total de Taxas DI, consideradas na apuração do “FatorDI”,
  sendo “n” um número inteiro;

  TDI_(k) Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais com arredondamento, apurado da seguinte forma;

[]

  onde:

  DIk Taxa DI, de ordem k divulgada pela B3 em sua página na internet
  (http://www.b3.com.br), válida por 1 (um) Dia Útil (overnight),
  utilizada com 2 (duas) casas decimais;

  FatorSpread Sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma;

  []

onde:

  Spread 5,5000(cinco inteiros e cinquenta milésimos);

  DP É o número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização da
  Segunda Série no caso do primeiro Período de Capitalização das
  Debêntures da Segunda Série, ou Data de Pagamento da Remuneração da
  Segunda Série imediatamente anterior, no caso dos demais Períodos de
  Capitalização, e a data atual, sendo “DP” um número inteiro;

3.  O cálculo da Remuneração acima está sujeito às seguintes
    observações:

    i.  o fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16
        (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

    ii. efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que
        a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
        (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário,
        e assim por diante até o último considerado;

    iii. a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
         casas decimais divulgado pela B3;

    iv. uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
        resultante do produtório “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais,
        com arredondamento; e

    v.  o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
        considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

4.  Em caso de indisponibilidade temporária, ausência da apuração e/ou
    divulgação e/ou limitação da Taxa DI, na data de vencimento de
    quaisquer obrigações pecuniárias da Emissora nos termos desta
    Escritura de Emissão, será aplicada na apuração de TDI_(k) a última
    Taxa DI divulgada, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
    Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior da Taxa
    DI que seria aplicável. Em caso de extinção ou inaplicabilidade por
    disposição legal ou determinação judicial da Taxa DI, ou, ainda, se
    a não divulgação da Taxa DI for superior ao prazo de 10 (dez) Dias
    Úteis, aplicar-se-á o disposto nos itens abaixo quanto à definição
    do novo parâmetro de remuneração das Debêntures.

5.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa DI
    por mais de 10 (dez) Dias Úteis após a data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação ou no caso de impossibilidade de aplicação
    da Taxa DI às Debêntures por proibição legal ou judicial, deverá ser
    utilizado o novo parâmetro legalmente estabelecido. Caso não haja
    definição de parâmetro legal, o Agente Fiduciário deverá, no prazo
    máximo de 05 (cinco) dias contado: (a) do primeiro dia em que a Taxa
    DI não tenha sido divulgada pelo prazo superior a 10 (dez) Dias
    Úteis; ou (b) do primeiro dia em que a Taxa DI não possa ser
    utilizada por proibição legal ou judicial, convocar Assembleia Geral
    de Debenturistas, no modo e prazos previstos no artigo 124 da Lei
    das Sociedades por Ações, para deliberar, em comum acordo com a
    Emissora e observada a Decisão Conjunta BACEN/CVM nº 13/03 e/ou
    regulamentação vigente aplicável, sobre o novo parâmetro de
    remuneração das Debêntures a ser aplicado. Até a deliberação desse
    novo parâmetro de remuneração, a última Taxa DI divulgada será
    utilizada na apuração do FatorDI quando do cálculo de quaisquer
    obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, não sendo devidas
    quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da
    deliberação do novo parâmetro de remuneração para as Debêntures.

    1.  Caso a Taxa DI volte a ser divulgada antes da realização da
        Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 5.12.5
        acima, referida Assembleia Geral de Debenturistas não será
        realizada e a Taxa DI, a partir da data de sua validade, passará
        a ser novamente utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações
        previstas nesta Escritura de Emissão, sendo certo que até a data
        de divulgação da Taxa DI nos termos desta Cláusula 5.12.5.1, a
        última Taxa DI divulgada será utilizada para o cálculo de
        quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, não
        sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os
        Debenturistas quando da divulgação da Taxa DI.

6.  Caso, na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula
    5.12.5 acima, não haja acordo sobre a nova remuneração entre a
    Emissora e os Debenturistas, observado o quorum estabelecido na
    Cláusula VIII desta Escritura de Emissão, a Emissora deverá resgatar
    a totalidade das Debêntures, com seu consequente cancelamento, no
    prazo de 30 (trinta) dias contado da data da realização da
    respectiva Assembleia Geral de Debenturistas, pelo Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
    respectiva série, conforme o caso, acrescido da Remuneração,
    calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de
    Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
    anterior, conforme o caso, até a data do resgate antecipado das
    Debêntures. Neste caso, a Taxa DI a ser utilizada para a apuração de
    TDI_(k) no cálculo da Remuneração será a última Taxa DI disponível.

7.  Para fins desta Escritura de Emissão, entende-se por “Período de
    Capitalização” o intervalo de tempo, para cada Série, que se inicia
    na primeira Data de Integralização (inclusive), no caso do primeiro
    Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento da Remuneração
    imediatamente anterior (inclusive), nos casos dos demais Períodos de
    Capitalização, e termina na Data de Pagamento da Remuneração
    correspondente ao período (exclusive). Cada Período de Capitalização
    sucede o anterior sem solução de continuidade.

8.  Farão jus aos pagamentos aqueles que sejam titulares de Debêntures
    ao final do Dia Útil anterior a cada Data de Pagamento, conforme
    previsto nesta Escritura de Emissão.

12. PAGAMENTO DA REMUNERAÇÃO

    1.  Sem prejuízo da liquidação antecipada decorrente de Evento de
        Vencimento Antecipado e/ou de Resgate Antecipado Facultativo
        Total, o pagamento da Remuneração será feito conforme cronograma
        abaixo para cada série (cada uma, uma “Data de Pagamento da
        Remuneração”):

        1.  Pagamento da Remuneração da Primeira Série

  -----------------------------------------------------------------------
  Nº da Parcela         Data de Pagamento da Remuneração da Primeira
                        Série
  --------------------- -------------------------------------------------
  1                     22/07/2019

  2                     20/08/2019

  3                     20/09/2019

  4                     21/10/2019

  5                     20/11/2019

  6                     20/12/2019

  7                     20/01/2020

  8                     20/02/2020

  9                     20/03/2020

  10                    20/04/2020

  11                    20/05/2020

  12                    22/06/2020

  13                    20/07/2020

  14                    20/08/2020

  15                    21/09/2020

  16                    20/10/2020

  17                    20/11/2020

  18                    21/12/2020

  19                    20/01/2021

  20                    22/02/2021

  21                    22/03/2021

  22                    20/04/2021

  23                    20/05/2021

  24                    21/06/2021

  25                    20/07/2021

  26                    20/08/2021

  27                    20/09/2021

  28                    20/10/2021

  29                    22/11/2021

  30                    20/12/2021

  31                    20/01/2022

  32                    21/02/2022

  33                    21/03/2022

  34                    20/04/2022

  35                    20/05/2022

  36                    20/06/2022

  37                    20/07/2022

  38                    22/08/2022

  39                    20/09/2022

  40                    20/10/2022

  41                    21/11/2022

  42                    20/12/2022

  43                    20/01/2023

  44                    22/02/2023

  45                    20/03/2023

  46                    20/04/2023

  47                    22/05/2023

  48                    Data de Vencimento da Primeira Série
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Pagamento da Remuneração da Segunda Série:

  -----------------------------------------------------------------------
  Nº da Parcela        Data de Pagamento da Remuneração da Segunda Série
  -------------------- --------------------------------------------------
  1                    22/07/2019

  2                    20/08/2019

  3                    20/09/2019

  4                    21/10/2019

  5                    20/11/2019

  6                    20/12/2019

  7                    20/01/2020

  8                    20/02/2020

  9                    20/03/2020

  10                   20/04/2020

  11                   20/05/2020

  12                   22/06/2020

  13                   20/07/2020

  14                   20/08/2020

  15                   21/09/2020

  16                   20/10/2020

  17                   20/11/2020

  18                   21/12/2020

  19                   20/01/2021

  20                   22/02/2021

  21                   22/03/2021

  22                   20/04/2021

  23                   20/05/2021

  24                   21/06/2021

  25                   20/07/2021

  26                   20/08/2021

  27                   20/09/2021

  28                   20/10/2021

  29                   22/11/2021

  30                   20/12/2021

  31                   20/01/2022

  32                   21/02/2022

  33                   21/03/2022

  34                   20/04/2022

  35                   20/05/2022

  36                   20/06/2022

  37                   20/07/2022

  38                   22/08/2022

  39                   20/09/2022

  40                   20/10/2022

  41                   21/11/2022

  42                   20/12/2022

  43                   20/01/2023

  44                   22/02/2023

  45                   20/03/2023

  46                   20/04/2023

  47                   22/05/2023

  48                   20/06/2023

  49                   20/07/2023

  50                   21/08/2023

  51                   20/09/2023

  52                   20/10/2023

  53                   20/11/2023

  54                   20/12/2023

  55                   22/01/2024

  56                   20/02/2024

  57                   20/03/2024

  58                   22/04/2024

  59                   20/05/2024

  60                   20/06/2024

  61                   22/07/2024

  62                   20/08/2024

  63                   20/09/2024

  64                   21/10/2024

  65                   20/11/2024

  66                   Data de Vencimento da Segunda Série
  -----------------------------------------------------------------------

13. AMORTIZAÇÃO DO PRINCIPAL

    1.  Sem prejuízo da liquidação antecipada decorrente de Evento de
        Vencimento Antecipado ou de Resgate Antecipado Facultativo
        Total, os valores devidos a título de Principal deverão ser
        amortizados e pagos pela Emissora mensalmente (“Amortização”),
        nos montantes e nas datas de pagamento de Principal indicadas
        abaixo para cada Série (cada uma, uma “Data de Pagamento de
        Principal”):

        1.  Amortização do Principal da Primeira Série:

  ------------------------------------------------------------------------
  Nº da       Data de Pagamento de     Valor de Principal   Percentual de
  Parcela     Principal da Primeira    da Primeira Série    Principal da
              Série                    Amortizado           Primeira Série
                                                            Amortizado
  ----------- ------------------------ -------------------- --------------
  1           22/07/2019               R$729.166,67         2,0833%

  2           20/08/2019               R$729.166,67         2,1277%

  3           20/09/2019               R$729.166,67         2,1739%

  4           21/10/2019               R$729.166,67         2,2222%

  5           20/11/2019               R$729.166,67         2,2727%

  6           20/12/2019               R$729.166,67         2,3256%

  7           20/01/2020               R$729.166,67         2,3810%

  8           20/02/2020               R$729.166,67         2,4390%

  9           20/03/2020               R$729.166,67         2,5000%

  10          20/04/2020               R$729.166,67         2,5641%

  11          20/05/2020               R$729.166,67         2,6316%

  12          22/06/2020               R$729.166,67         2,7027%

  13          20/07/2020               R$729.166,67         2,7778%

  14          20/08/2020               R$729.166,67         2,8571%

  15          21/09/2020               R$729.166,67         2,9412%

  16          20/10/2020               R$729.166,67         3,0303%

  17          20/11/2020               R$729.166,67         3,1250%

  18          21/12/2020               R$729.166,67         3,2258%

  19          20/01/2021               R$729.166,67         3,3333%

  20          22/02/2021               R$729.166,67         3,4483%

  21          22/03/2021               R$729.166,67         3,5714%

  22          20/04/2021               R$729.166,67         3,7037%

  23          20/05/2021               R$729.166,67         3,8462%

  24          21/06/2021               R$729.166,67         4,0000%

  25          20/07/2021               R$729.166,67         4,1667%

  26          20/08/2021               R$729.166,67         4,3478%

  27          20/09/2021               R$729.166,67         4,5455%

  28          20/10/2021               R$729.166,67         4,7619%

  29          22/11/2021               R$729.166,67         5,0000%

  30          20/12/2021               R$729.166,67         5,2632%

  31          20/01/2022               R$729.166,67         5,5556%

  32          21/02/2022               R$729.166,67         5,8824%

  33          21/03/2022               R$729.166,67         6,2500%

  34          20/04/2022               R$729.166,67         6,6667%

  35          20/05/2022               R$729.166,67         7,1429%

  36          20/06/2022               R$729.166,67         7,6923%

  37          20/07/2022               R$729.166,67         8,3333%

  38          22/08/2022               R$729.166,67         9,0909%

  39          20/09/2022               R$729.166,67         10,0000%

  40          20/10/2022               R$729.166,67         11,1111%

  41          21/11/2022               R$729.166,67         12,5000%

  42          20/12/2022               R$729.166,67         14,2857%

  43          20/01/2023               R$729.166,67         16,6667%

  44          22/02/2023               R$729.166,67         20,0000%

  45          20/03/2023               R$729.166,67         25,0000%

  46          20/04/2023               R$729.166,67         33,3333%

  47          22/05/2023               R$729.166,67         50,0000%

  48          Data de Vencimento da    R$729.166,67         100,0000%
              Primeira Série                                
  ------------------------------------------------------------------------

2.  Amortização do Principal da Segunda Série:

  ------------------------------------------------------------------------
  Nº da      Data de Pagamento de     Valor de Principal  Percentual de
  Parcela    Principal da Segunda     da Segunda Série    Principal da
             Série                    Amortizado          Segunda Série
                                                          Amortizado
  ---------- ------------------------ ------------------- ----------------
  1          22/07/2019               R$530.303,03        1,5152%

  2          20/08/2019               R$530.303,03        1,5385%

  3          20/09/2019               R$530.303,03        1,5625%

  4          21/10/2019               R$530.303,03        1,5873%

  5          20/11/2019               R$530.303,03        1,6129%

  6          20/12/2019               R$530.303,03        1,6393%

  7          20/01/2020               R$530.303,03        1,6667%

  8          20/02/2020               R$530.303,03        1,6949%

  9          20/03/2020               R$530.303,03        1,7241%

  10         20/04/2020               R$530.303,03        1,7544%

  11         20/05/2020               R$530.303,03        1,7857%

  12         22/06/2020               R$530.303,03        1,8182%

  13         20/07/2020               R$530.303,03        1,8519%

  14         20/08/2020               R$530.303,03        1,8868%

  15         21/09/2020               R$530.303,03        1,9231%

  16         20/10/2020               R$530.303,03        1,9608%

  17         20/11/2020               R$530.303,03        2,0000%

  18         21/12/2020               R$530.303,03        2,0408%

  19         20/01/2021               R$530.303,03        2,0833%

  20         22/02/2021               R$530.303,03        2,1277%

  21         22/03/2021               R$530.303,03        2,1739%

  22         20/04/2021               R$530.303,03        2,2222%

  23         20/05/2021               R$530.303,03        2,2727%

  24         21/06/2021               R$530.303,03        2,3256%

  25         20/07/2021               R$530.303,03        2,3810%

  26         20/08/2021               R$530.303,03        2,4390%

  27         20/09/2021               R$530.303,03        2,5000%

  28         20/10/2021               R$530.303,03        2,5641%

  29         22/11/2021               R$530.303,03        2,6316%

  30         20/12/2021               R$530.303,03        2,7027%

  31         20/01/2022               R$530.303,03        2,7778%

  32         21/02/2022               R$530.303,03        2,8571%

  33         21/03/2022               R$530.303,03        2,9412%

  34         20/04/2022               R$530.303,03        3,0303%

  35         20/05/2022               R$530.303,03        3,1250%

  36         20/06/2022               R$530.303,03        3,2258%

  37         20/07/2022               R$530.303,03        3,3333%

  38         22/08/2022               R$530.303,03        3,4483%

  39         20/09/2022               R$530.303,03        3,5714%

  40         20/10/2022               R$530.303,03        3,7037%

  41         21/11/2022               R$530.303,03        3,8462%

  42         20/12/2022               R$530.303,03        4,0000%

  43         20/01/2023               R$530.303,03        4,1667%

  44         22/02/2023               R$530.303,03        4,3478%

  45         20/03/2023               R$530.303,03        4,5455%

  46         20/04/2023               R$530.303,03        4,7619%

  47         22/05/2023               R$530.303,03        5,0000%

  48         20/06/2023               R$530.303,03        5,2632%

  49         20/07/2023               R$530.303,03        5,5556%

  50         21/08/2023               R$530.303,03        5,8824%

  51         20/09/2023               R$530.303,03        6,2500%

  52         20/10/2023               R$530.303,03        6,6667%

  53         20/11/2023               R$530.303,03        7,1429%

  54         20/12/2023               R$530.303,03        7,6923%

  55         22/01/2024               R$530.303,03        8,3333%

  56         20/02/2024               R$530.303,03        9,0909%

  57         20/03/2024               R$530.303,03        10,0000%

  58         22/04/2024               R$530.303,03        11,1111%

  59         20/05/2024               R$530.303,03        12,5000%

  60         20/06/2024               R$530.303,03        14,2857%

  61         22/07/2024               R$530.303,03        16,6667%

  62         20/08/2024               R$530.303,03        20,0000%

  63         20/09/2024               R$530.303,03        25,0000%

  64         21/10/2024               R$530.303,03        33,3333%

  65         20/11/2024               R$530.303,03        50,0000%

  66         Data de Vencimento da    R$530.303,03        100,0000%
             Segunda Série                                
  ------------------------------------------------------------------------

14. DECADÊNCIA DOS DIREITOS AOS ACRÉSCIMOS

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a qualquer das obrigações pecuniárias devidas
        pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou
        em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento da Remuneração e/ou dos Encargos Moratórios e/ou de
        qualquer acréscimo relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe
        assegurado, todavia, o direito adquirido até a data do
        respectivo vencimento.

15. LOCAL DE PAGAMENTO

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
        pela Emissora no dia de seu respectivo vencimento, por
        intermédio da B3, conforme as Debêntures estejam custodiadas
        eletronicamente na B3, e em atendimento aos seus procedimentos,
        ou por meio do Escriturador das Debêntures para os titulares de
        Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

16. PRORROGAÇÃO DOS PRAZOS

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
        referentes aos pagamento de qualquer obrigação prevista ou
        decorrente desta Escritura de Emissão até o primeiro Dia Útil
        subsequente, sem acréscimo de juros ou de qualquer outro Encargo
        Moratório aos valores a serem pagos, quando a data de tais
        pagamentos coincidir com dia em que não haja expediente bancário
        na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, ressalvados os
        casos em que os pagamentos devam ser realizados por meio da B3,
        hipótese em que somente haverá prorrogação quando a Data de
        Pagamento coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou
        domingo.

17. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

    1.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que
        forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente
        anterior à respectiva data de pagamento.

18. PUBLICIDADE

    1.  Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões decorrentes
        desta Emissão que, de qualquer forma, envolvam os interesses dos
        Debenturistas deverão ser obrigatoriamente divulgados sob a
        forma de “Aviso aos Debenturistas” no DOESP e no jornal “Agora”,
        bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores
        (http://www.comfrio.com.br), sendo a divulgação comunicada
        simultaneamente ao Agente Fiduciário e à B3. Caso a Emissora
        altere, a seu critério, seu jornal de publicação após a Data de
        Emissão, deverá: (a) enviar notificação ao Agente Fiduciário
        informando o novo jornal de publicação; e (b) publicar, nos
        jornais anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas,
        informando o novo jornal de publicação.

19. IMUNIDADE DOS DEBENTURISTAS

    1.  Caso qualquer titular de Debêntures goze de algum tipo de
        imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco
        Liquidante e ao Escriturador, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias
        Úteis antes da data prevista para recebimento de pagamentos
        referentes às Debêntures, documentação comprobatória da referida
        imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o
        Debenturista não envie referida documentação, a Emissora fará as
        retenções dos tributos previstos na legislação tributária em
        vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

    2.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos
        da Cláusula 5.20.1 acima, e que tiver essa condição alterada por
        disposição normativa, ou por deixar de atender às condições e
        requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável,
        ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade
        judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar
        esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Banco Liquidante
        e ao Escriturador, com cópia para a Emissora, bem como prestar
        qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja
        solicitada pelo Banco Liquidante, pelo Escriturador ou pela
        Emissora.

20. ENCARGOS MORATÓRIOS

    1.  Sem prejuízo da Remuneração devida aos Debenturistas nos termos
        desta Escritura de Emissão, ocorrendo atraso imputável à
        Emissora no pagamento de qualquer quantia devida aos
        Debenturistas, incluindo, sem limitação, o pagamento da
        Remuneração aplicável, os débitos em atraso e não pagos pela
        Emissora, independentemente de qualquer aviso, notificação ou
        interpelação judicial ou extrajudicial, ficarão sujeitos à multa
        moratória não compensatória de 2% (dois por cento) e juros de
        mora pro rata temporis de 1% (um por cento) ao mês, desde a data
        de inadimplemento até a data do seu efetivo pagamento (“Encargos
        Moratórios”).

21. AQUISIÇÃO FACULTATIVA

A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures desde que
observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476 e na regulamentação
aplicável da CVM, devendo tal fato, se assim exigido pelas disposições
legais e regulamentares aplicáveis, constar do relatório da
administração e das demonstrações financeiras da Emissora. As Debêntures
adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser
canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no
mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em
tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no
mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.

22. RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO

    1.  A Emissora poderá realizar, a qualquer tempo, observados os
        termos e condições a seguir, a seu exclusivo critério e
        independentemente da vontade dos Debenturistas, o resgate
        antecipado da totalidade das Debêntures da Primeira Série e/ou
        das Debêntures da Segunda Série (“Resgate Antecipado Facultativo
        Total”).

    2.  A Emissora realizará o Resgate Antecipado Facultativo Total por
        meio de comunicação escrita: (a) ao Agente Fiduciário e de
        publicação de aviso aos Debenturistas a ser realizada no DOESP,
        com antecedência mínima de 10 (dez) Dias Úteis da data efetiva
        do Resgate Antecipado Facultativo Total; e (b) à B3, com
        antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da data efetiva do
        Resgate Antecipado Facultativo Total; as quais deverão descrever
        os termos e condições do Resgate Antecipado Facultativo
        Total: (i) a data efetiva do Resgate Antecipado Facultativo
        Total; (ii) o valor previsto do Resgate Antecipado Facultativo
        Total, que deverá corresponder ao Valor Nominal Unitário da
        respectiva Série ou o saldo do Valor Nominal Unitário da
        respectiva Série, conforme o caso, acrescido: (a) da Remuneração
        da respectiva Série devida e ainda não pagos, calculados nos
        termos desta Escritura de Emissão, e do (b) Prêmio de Resgate da
        respectiva Série, calculado conforme item 5.23.3.1 e 5.23.3.2
        abaixo, conforme o caso; e (iii) as informações necessárias à
        operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo Total.

    3.  Na hipótese em que a Emissora optar pelo Resgate Antecipado
        Facultativo Total, será devido um prêmio de resgate antecipado,
        que incidirá sobre o montante a ser pago pela Emissora na data
        efetiva do Resgate Antecipado Facultativo Total, correspondente
        ao Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário
        da respectiva Série, conforme o caso, acrescido da respectiva
        Remuneração devida e ainda não paga, calculada nos termos desta
        Escritura de Emissão. O Prêmio de Resgate será calculado
        conforme a tabela abaixo indicada para cada série.

    4.  As Debêntures regatadas serão obrigatoriamente canceladas.

    5.  Caso às Debêntures estejam custodiadas: (a) eletronicamente na
        B3, o resgate deverá ocorrer conforme os procedimentos
        operacionais previstos pela B3; ou (b) fora do âmbito da B3, o
        resgate deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais
        previstos pelo Escriturador.

1.  Prêmio de Resgate da Primeira Série

  -----------------------------------------------------------------------
  PERÍODO DO RESGATE DA PRIMEIRA SÉRIE                PRÊMIO DE RESGATE
                                                      DA PRIMEIRA SÉRIE
  --------------------------------------------------- -------------------
  De 07 de junho de 2019 até 07 de junho de 2020      0,40%

  De 08 de junho de 2020 até 07 de junho de 2021      0,30%

  De 08 de junho de 2021 até 07 de junho de 2022      0,20%

  De 08 de junho de 2022 até a Data de Vencimento da  0,10%
  Primeira Série                                      
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Prêmio de Resgate da Segunda Série

  -----------------------------------------------------------------------
  PERÍODO DO RESGATE DA SEGUNDA SÉRIE                 PRÊMIO DE RESGATE
                                                      DA SEGUNDA SÉRIE
  --------------------------------------------------- -------------------
  De 08 de junho de 2019 até 07 de junho de 2020      0,60%

  De 08 de junho de 2020 até 07 de junho de 2021      0,50%

  De 08 de junho de 2021 até 07 de junho de 2022      0,40%

  De 08 de junho de 2022 até a 07 de junho de 2023    0,30%

  De 08 de junho de 2023 até 07 de junho de 2024      0,20%

  De 08 de junho de 2024 até a Data de Vencimento da  0,10%
  Segunda Série                                       
  -----------------------------------------------------------------------

1.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  A ocorrência de qualquer das seguintes hipóteses (cada um deles,
        um “Evento de Vencimento Antecipado”), poderá acarretar,
        observados os prazos de cura estabelecidos individualmente nos
        subitens abaixo, quando for o caso, e a Cláusula 5.23.2 e
        seguintes, o vencimento antecipado das Debêntures e a imediata
        exigibilidade de todas as obrigações da Emissora referentes às
        Debêntures e exigirá da Emissora o pagamento imediato do Valor
        Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
        caso, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis
        desde a primeira Data de Integralização ou desde a Data de
        Pagamento da Remuneração imediatamente anterior até a data do
        efetivo pagamento, conforme o disposto nesta Escritura de
        Emissão, dos Encargos Moratórios, se houver, e de quaisquer
        outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos
        desta Escritura de Emissão:

(a) descumprimento pela Emissora ou pelas Garantidoras de qualquer uma
    de suas obrigações pecuniárias assumidas nesta Escritura de Emissão
    e/ou em qualquer outro Documento da Operação, desde que tal
    descumprimento não seja sanado no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis,
    contados do recebimento, pela parte infratora, de comunicação
    escrita enviada pelo Agente Fiduciário nesse sentido;

(b) descumprimento pela Emissora ou pelas Garantidoras de qualquer uma
    de suas obrigações não pecuniárias assumidas nesta Escritura de
    Emissão e/ou em qualquer outro Documento da Operação, desde que tal
    descumprimento não seja sanado no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis,
    contado do recebimento, pela parte infratora, de comunicação escrita
    enviada pelo Agente Fiduciário nesse sentido;

(c) se houver pedido de qualquer plano de liquidação/recuperação
    judicial ou extrajudicial em face da Emissora, de qualquer das
    Garantidoras e/ou de qualquer de suas Afiliadas, independentemente
    de ter sido requerida ou obtida homologação judicial do referido
    plano; ou se a Emissora, qualquer das Garantidoras e/ou qualquer das
    suas Afiliadas ingressar em juízo com requerimento de
    liquidação/recuperação judicial ou extrajudicial, independentemente
    de deferimento do processamento da liquidação/recuperação ou de sua
    concessão pelo juiz competente; ou, ainda, se a Emissora, as
    Garantidoras e/ou qualquer das suas Afiliadas tiver sua falência ou
    insolvência civil decretada; ou estejam sujeitas a qualquer forma de
    concurso de credores;

(d) se houver qualquer processo de reestruturação societária da Emissora
    e/ou das Garantidoras que resulte em Efeito Adverso Relevante,
    exceto: (i) na hipótese de reestruturação societária dentro do Grupo
    Econômico da Emissora e/ou das Garantidoras, desde que o controle
    indireto da Emissora e/ou das Garantidoras seja mantido; ou (ii)
    caso obtida expressa e previamente a anuência dos titulares das
    Debêntures;

(e) qualquer processo de reestruturação societária que resulte na
    alteração do controle do Grupo Econômico, exceto no caso de aumento
    da participação da Agro Merchants Group na Emissora;

(f) liquidação, dissolução ou extinção, da Emissora e/ou de qualquer das
    Garantidoras, exceto se a Emissora e/ou qualquer das Garantidoras
    for incorporada por sociedade integrante do Grupo Econômico;

(g) mudança ou alteração no objeto social da Emissora e/ou das
    Garantidoras que modifique a atividade principal atualmente por ela
    praticada de forma substancial e relevante;

(h) se forem prestadas pela Emissora, pelas Garantidoras e/ou por
    qualquer de suas Afiliadas informações ou declarações falsas,
    imprecisas, incorretas, inconsistentes ou incompletas nesta
    Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais Documentos da
    Operação em algum aspecto relevante e que não tiverem sido sanadas,
    quando possível, no prazo de até 30 (trinta) dias;

(i) se houver inadimplência não sanada nos prazos previstos nos
    respectivos instrumentos ou se houver vencimento antecipado de
    quaisquer obrigações pecuniárias de valor individual ou cumulativo
    superior a R$2.000.000,00 (dois milhões de reais) da Emissora, das
    Garantidoras e suas respectivas Afiliadas, em quaisquer operações
    financeiras contratadas junto a instituições financeiras ou ao
    mercado de capitais local ou internacional;

(j) se a Emissora, as Garantidoras e/ou suas respectivas Afiliadas
    vierem a sofrer protesto legítimo de título em valor individual ou
    cumulativo superior a R$2.000.000,00 (dois milhões de reais), dentro
    do prazo de vigência das Debêntures, exceto se, no prazo de até 15
    (quinze) Dias Úteis contados da data do respectivo protesto, tiver
    sido comprovado que: (i) o protesto foi cancelado; (ii) o valor
    do(s) título(s) protestados(s) foi depositado em juízo; (iii) o
    valor protestado foi devidamente pago para o credor; ou (iv) que o
    protesto é indevido ou ilegítimo;

(k) nas hipóteses previstas na legislação aplicável;

(l) questionamento, pela Emissora, pelas Garantidoras e/ou por qualquer
    de suas respectivas Afiliadas da validade, eficácia e/ou
    exequibilidade da Garantia Real ou das obrigações e termos da
    presente Escritura de Emissão;

(m) não apresentação do comprovante de registro da Garantia Real nos
    Cartórios de Registro de títulos e documentos competentes nos prazos
    previstos nesta Escritura de Emissão e no Contrato de Cessão
    Fiduciária;

(n) transformação do tipo societário da Emissora e/ou das Garantidoras,
    nos termos do artigo 220 da Lei das Sociedades por Ações;

(o) realização da redução do capital social da Emissor e/ou das
    Garantidoras a com outra finalidade que não a absorção de prejuízos,
    sem a prévia e expressa autorização de Debenturistas representando,
    no mínimo, o Quórum Qualificado;

(p) existência de violação, pela Emissora e/ou das Garantidoras,
    comprovada por meio de decisão ou sentença judicial ou
    administrativa, mesmo que em primeira instância, e de indício de
    violação apurada por meio de instauração de inquérito ou outro tipo
    de investigação governamental de qualquer dispositivo de qualquer
    lei ou regulamento a que esteja submetida, da prática de corrupção
    ou atos lesivos à administração pública, incluindo as Leis
    Anticorrupção pela Emissora, e por suas respectivas controladas,
    direta ou indiretamente, bem como qualquer indício de descumprimento
    das obrigações previstas nas Leis Anticorrupção aplicáveis à
    Emissora;

(q) se ocorrer a cassação de qualquer licença ambiental, quando
    aplicável, e de sentença condenatória transitada em julgado ou
    decisão administrativa irrecorrível, em razão da prática, pela
    Emissora e/ou pelas Garantidoras, de atos que importem trabalho
    infantil, trabalho análogo ao escravo, proveito criminoso da
    prostituição ou danos ao meio ambiente;

(r) caso, semestralmente, o grupo formado pela Stock Tech e pela JFLOG
    não atenda aos seguintes índices financeiros, conforme indicado pelo
    Agente Fiduciário (“Índices Financeiros”):

(i) relação entre a Dívida Financeira Liquida e o EBITDA é superior a 3
      (três) vezes do exercício social encerrado em 31 de dezembro de
      2019 até o exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2023; e

(ii) relação entre EBITDA e a Despesa Financeira Líquida é inferior a
       1,5 vezes do exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2019
       até o exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2023.

(s) a constatação, a qualquer momento, de qualquer falsidade, incorreção
    ou incompletude quanto a qualquer declaração ou garantia prestada
    pela Emissora e/ou qualquer das Garantidoras, nesta Escritura de
    Emissão ou no Contrato de Cessão Fiduciária, conforme aplicável; ou

(t) invalidade, nulidade ou inexequibilidade desta Escritura de Emissão
    e/ou da Garantia Real e/ou de qualquer de suas disposições;

(u) caso a Fiança: (i) tenha sua validade ou exequibilidade questionada
    judicialmente, pela Emissora e/ou pelas Garantidoras; (ii) não seja
    devidamente constituída e formalizada; (iii) seja anulada; ou (iv)
    de qualquer forma, deixe de existir ou seja rescindida e não seja
    recomposta pela Emissora e/ou pelas Garantidoras em até 5 (cinco)
    dias da constatação do fato; e

(v) se a Emissora e/ou as Garantidoras não reforçarem as Garantias, nos
    termos do Contrato de Cessão Fiduciária.

    1.  Na ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado, o
        Agente Fiduciário deverá convocar, em até 05 (cinco) Dias Úteis
        contado da data da ciência da ocorrência do referido Evento de
        Vencimento Antecipado, Assembleia Geral de Debenturistas para
        deliberar sobre a eventual não declaração de vencimento
        antecipado das Debêntures.

    2.  Caso a Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula
        5.24.2 acima não seja instalada por falta de quorum, em primeira
        e segunda convocação, o Agente Fiduciário deverá declarar o
        vencimento antecipado das Debêntures.

    3.  Se, na Assembleia Geral de Debenturistas convocada nos termos da
        Cláusula 5.24.2 acima, Debenturistas que representem, no mínimo,
        a maioria simples das Debêntures em Circulação deliberarem por
        não declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes
        das Debêntures, não haverá vencimento antecipado das Debêntures
        (“Quórum Simples”).

    4.  O Agente Fiduciário deverá comunicar, por escrito, em qualquer
        das hipóteses descritas na Cláusula 5.24.4 acima, nos termos da
        Cláusula 10.1 abaixo, o vencimento antecipado das Debêntures à
        Emissora no prazo máximo de 05 (cinco) Dias Úteis contado,
        conforme o caso: (i) da realização da Assembleia Geral de
        Debenturistas na qual foi deliberado o vencimento antecipado das
        Debêntures; ou (ii) da data marcada para a realização da
        Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação, cujo
        quorum mínimo de instalação não tenha sido alcançado.

    5.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das Debêntures
        pelo Agente Fiduciário, a B3 deverá ser imediatamente
        comunicada, bem como a Emissora e/ou cada uma das Garantidoras
        obrigam-se a efetuar o pagamento do valor devido nos termos da
        Cláusula 5.24.1 acima e de quaisquer outros valores
        eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura
        da Emissão, em até 05 (cinco) Dias Úteis, fora do âmbito da B3,
        contados do recebimento pela Emissora da comunicação por escrito
        a ser enviada pelo Agente Fiduciário, conforme previsto na
        Cláusula 5.24.5 acima, e nos termos da Cláusula X abaixo, sob
        pena de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento
        dos Encargos Moratórios previstos na Cláusula 5.21.1 desta
        Escritura de Emissão.

    6.  As Debêntures objeto de vencimento antecipado deverão ser
        obrigatoriamente canceladas pela Emissora.

    1.  GARANTIAS

        1.  Garantia Real. A fim de garantir o integral, fiel e pontual
            pagamento e cumprimento de todas as obrigações, principais e
            acessórias, presentes ou futuras, assumidas ou que venham a
            ser assumidas pela Emissora, perante os Debenturistas no
            âmbito desta Escritura de Emissão e/ou eventuais
            aditamentos, o que inclui, mas não se limita, ao pagamento
            integral das Debêntures, abrangendo o Valor Nominal Unitário
            ou saldo do Valor Nominal Unitário, a Remuneração, bem como
            todos e quaisquer outros pagamentos devidos pela Emissora,
            no âmbito da Emissão, incluindo o pagamento dos custos,
            comissões, encargos e despesas da Emissão e a totalidade das
            obrigações acessórias, tais como, mas não se limitando,
            Encargos Moratórios, multas, penalidades, honorários
            arbitrados em juízo e demais encargos contratuais e legais
            previstos, bem como a remuneração do Agente Fiduciário, do
            Banco Liquidante, do Escriturador e todo e qualquer custo ou
            despesa comprovadamente incorrido pelo Agente Fiduciário
            e/ou pelos Debenturistas em decorrência de processos,
            procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou
            extrajudiciais necessários à salvaguarda dos direitos e
            prerrogativas dos Debenturistas decorrentes das Debêntures,
            desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da
            Operação, bem como aqueles incorridos para execução judicial
            ou extrajudicial do Contrato de Cessão Fiduciária
            (“Obrigações Garantidas”), será constituída pela Emissora,
            em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente
            Fiduciário, a cessão fiduciária dos Direitos Cedidos, nos
            termos do Contrato de Cessão Fiduciária (“Garantia Real”).

        2.  Sem prejuízo da manutenção da Garantia Real, a Emissora se
            compromete ainda a, mensalmente, desde a Data de Emissão até
            a Data de Vencimento ou até a data de um eventual resgate
            antecipado total das Debêntures, conforme o caso, ter
            direitos creditórios livres, isto é, não prometer, ceder,
            transferir, renunciar, gravar ou criar qualquer forma de
            ônus, gravame, constrição ou qualquer outro mecanismo com
            efeito análogo em quaisquer outros direitos creditórios que
            a Emissora faça jus, em montante que represente o valor de
            200% (duzentos por cento) do valor pago pela Emissora no
            último evento de pagamento de Amortização e Remuneração,
            conforme declaração a ser entregue mensalmente pela Emissora
            ao Agente Fiduciário.

        3.  Garantia Fidejussória. Sem prejuízo da Garantia Real
            prevista na Cláusula 5.24.1 acima, como garantia adicional
            ao fiel e pontual pagamento de todas as Obrigações
            Garantidas, cada uma das Garantidoras, de forma irrevogável
            e irretratável, presta fiança em favor dos Debenturistas,
            representados pelo Agente Fiduciário, obrigando-se como
            fiadoras e principais pagadoras, em caráter solidário, pelo
            pagamento de quaisquer valores devidos nos termos desta
            Escritura de Emissão e do Contrato de Cessão Fiduciária
            (“Fiança” e, quando mencionada em conjunto com a Garantia
            Real, “Garantias”).

            1.  O valor da Fiança é limitado ao valor total das
                obrigações inerentes à Emissão, o qual inclui: (i) o
                Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série,
                acrescido da Remuneração da Primeira Série e dos
                encargos moratórios, se for o caso, calculados nos
                termos desta Escritura de Emissão; (ii) o Valor Nominal
                Unitário das Debêntures da Segunda Série, acrescido da
                Remuneração da Segunda Série e dos encargos moratórios,
                se for o caso, calculados nos termos desta Escritura de
                Emissão; bem como (iii) todos os acessórios ao
                principal, inclusive as despesas e custas judiciais,
                honorários e despesas com assessor legal, honorários e
                despesas do Agente Fiduciário, Escriturador, Banco
                Liquidante, B3 e verbas indenizatórias, quando houver,
                nos termos do artigo 822 do Código Civil (“Valor
                Garantido”). Todo e qualquer pagamento realizado pelas
                Garantidoras em relação à Fiança será efetuado livre e
                sem a dedução de quaisquer tributos, impostos, taxas,
                contribuições de qualquer natureza, encargos ou
                retenções, presentes ou futuros, bem como sem dedução de
                quaisquer juros, multas ou demais exigibilidades
                fiscais, exceto nas hipóteses de retenção direta na
                fonte conforme a legislação aplicável.

            2.  O Valor Garantido será pago pelas Garantidoras,
                independentemente de qualquer pretensão, ação, disputa
                ou reclamação que a Emissora venha a ter ou exercer em
                relação às suas obrigações, no prazo de 5 (cinco) Dias
                Úteis após recebimento de comunicação escrita enviada
                pelo Agente Fiduciário às Garantidoras, a qual deverá
                ser acompanhada, quando aplicável, de comprovantes das
                despesas incorridas. Tal comunicação deverá ser enviada
                pelo Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis
                contado da verificação da falta de pagamento pela
                Emissora de qualquer valor devido em relação às
                Debêntures na data de pagamento prevista no respectivo
                Documento da Operação. O pagamento deverá ser realizado
                fora do âmbito da B3 e de acordo com instruções
                recebidas do Agente Fiduciário.

            3.  Cada uma das Garantidoras expressamente renuncia aos
                benefícios de ordem, direitos e faculdades de exoneração
                de qualquer natureza previstos nos artigos 333,
                parágrafo único, 366, 824, 827, 829, 830, 834, 835, 836,
                837, 838 e 839, todos do Código Civil e artigo 794, do
                Código de Processo Civil brasileiro.

            4.  A presente fiança entrará em vigor na Data de Emissão,
                permanecendo válida em todos os seus termos até o
                pagamento integral de todos os valores devidos pela
                Emissora nos termos dos Documentos da Operação.

            5.  A presente fiança poderá ser excutida e exigida pelo
                Agente Fiduciário quantas vezes for necessário até a
                integral liquidação dos valores devidos nos termos da
                presente Escritura de Emissão.

            6.  As Garantidoras sub-rogar-se-ão nos direitos dos
                Debenturistas caso venha a honrar a fiança objeto desta
                Cláusula 5.24.3 até o limite da parcela da dívida
                efetivamente honrada, sendo certo que as Garantidoras se
                obrigam e se condicionam a somente exigir tais valores
                da Emissora após os debenturistas terem recebido
                integralmente o Valor Garantido.

            7.  Até a liquidação integral das Debêntures, cada uma das
                Garantidoras compromete-se a não cobrar, receber ou de
                qualquer outra forma demandar da Emissora o pagamento de
                qualquer valor pago por qualquer das Garantidoras em
                decorrência da garantia solidária aqui prestada, seja
                por sub-rogação ou a qualquer outro título. Caso
                qualquer das Garantidoras receba qualquer pagamento da
                Emissora antes da liquidação integral das Debêntures, em
                decorrência da obrigação solidária prestada nesta
                Escritura de Emissão, a respectiva Garantidora receberá
                tais valores em caráter fiduciário meramente como fiel
                depositária e se compromete a, independentemente de
                comunicação, notificação ou outra formalidade,
                transferir imediatamente ao Agente Fiduciário, em fundos
                imediatamente disponíveis e transferíveis, até o limite
                do saldo devedor das Debêntures, os recursos então
                recebidos.

            8.  A Emissora e cada uma das Garantidoras concordam, em
                caráter irrevogável e irretratável, que a totalidade de
                suas respectivas obrigações aqui estipuladas não se
                subordinam, sob qualquer forma, às garantias reais
                estipuladas nesta Escritura de Emissão, sendo facultado
                ao Agente Fiduciário excutir indistintamente as
                garantias prestadas, em conjunto ou isoladamente,
                quantas vezes forem necessárias, nesta Escritura de
                Emissão e nos demais Documentos da Operação da forma e
                modo neles estabelecidos, de forma que as garantias
                prestadas na Emissão possuem caráter cumulativo.

            9.  A fiança prestada nos termos desta Cláusula 5.24.3
                vincula cada uma das Garantidoras, bem como seus
                sucessores a qualquer título, devendo seus sucessores
                assumirem prontamente a fiança prestada nos termos desta
                Escritura, sob pena de não fazendo caracterizar-se um
                Evento de Vencimento Antecipado.

            10. Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser
                admitida ou invocada por qualquer das Garantidoras com o
                fito de se escusar do cumprimento de suas obrigações
                perante os Debenturistas.

CLÁUSULA VI

DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DAS GARANTIDORAS

1.  A Emissora está adicionalmente obrigada a:

(a) Fornecer ao Agente Fiduciário:

(i) (A) dentro de 03 (três) meses contados do término de cada exercício
      social (1) cópia de suas demonstrações financeiras auditadas
      completas relativas ao respectivo exercício social acompanhadas do
      relatório da administração e do parecer dos auditores
      independentes, ou data anterior, caso tais informações sejam
      disponibilizadas na página da Emissora na rede mundial de
      computadores, bem como da Stock Tech e da JFLOG, e ainda, o
      Relatório Semestral, e (2) memória de cálculo dos Índices
      Financeiros, sob pena de impossibilidade de verificação por parte
      do Agente Fiduciário; e (B) declaração assinada por diretor da
      Emissora atestando que a Emissora está em dia com as obrigações
      dispostas nesta Escritura de Emissão e nos demais Documentos da
      Operação;

(ii) dentro de 10 (dez) Dias Úteis, qualquer informação que,
       razoavelmente, venha a ser solicitada por escrito pelo Agente
       Fiduciário, a fim de que este possa cumprir as suas obrigações
       nos termos desta Escritura de Emissão, dos demais Documentos da
       Operação e da Instrução CVM 583;

(iii) na mesma data da publicação, as informações veiculadas na forma
        prevista na Cláusula 5.19.1 desta Escritura de Emissão; e

(iv) avisos aos Debenturistas, fatos relevantes, assim como atas de
       assembleias gerais e reuniões do conselho de administração da
       Emissora que, de alguma forma, envolvam interesse dos
       Debenturistas, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contado da data em
       que forem (ou devessem ter sido) publicados ou, se não forem
       publicados, da data em que forem divulgados; e

(v) todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos termos
      e condições previstos nesta Escritura de Emissão e nos demais
      Documentos da Operação, conforme aplicável, comprometeu-se a
      enviar ao Agente Fiduciário.

(b) submeter, na forma da lei, suas contas e balanços anuais a exame por
    empresa de auditoria independente registrada na CVM;

(c) manter as Debêntures depositadas para negociação no mercado
    secundário durante o prazo de vigência das Debêntures;

(d) manter, em adequado funcionamento, atendimento eficiente aos
    Debenturistas ou contratar instituições financeiras autorizadas para
    a prestação desse serviço;

(e) atender de forma tempestiva às solicitações legítimas dos
    Debenturistas e do Agente Fiduciário;

(f) convocar, nos termos da Cláusula VIII desta Escritura de Emissão,
    Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das
    matérias que direta ou indiretamente se relacione com a Emissão,
    caso o Agente Fiduciário não o faça;

(g) comunicar em até 15 (quinze) Dias Úteis o Agente Fiduciário sobre
    qualquer alteração substancial nas condições financeiras,
    econômicas, comerciais, operacionais, regulatórias ou societárias ou
    nos negócios da Emissora que: (i) impossibilite ou dificulte de
    forma relevante o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações
    decorrentes desta Escritura de Emissão, das Debêntures e/ou de
    qualquer dos demais Documentos da Operação; ou (ii) faça com que as
    demonstrações ou informações financeiras fornecidas pela Emissora ao
    Agente Fiduciário não mais reflitam a real condição financeira da
    Emissora;

(h) cumprir todas as determinações emanadas da CVM, inclusive mediante
    envio de documentos, prestando, ainda, as informações que lhe forem
    solicitadas;

(i) não realizar operações fora do seu objeto social, observadas as
    disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(j) não realizar operações com derivativos com objetivo que não seja de
    proteção patrimonial;

(k) manter as condições financeiras, econômicas, comerciais,
    operacionais, regulatórias ou societárias nos negócios da Emissora,
    devendo comunicar em até 05 (cinco) Dias Úteis o Agente Fiduciário
    sobre qualquer alteração relevante ou sobre quaisquer eventos ou
    situações que possam afetar negativamente, impossibilitar ou
    dificultar, de forma relevante, o pontual cumprimento, pela
    Emissora, de suas obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão
    e das Debêntures, no todo ou em parte;

(l) manter seus bens e ativos devidamente segurados, conforme práticas
    correntes da Emissora;

(m) não praticar qualquer ato em desacordo com o seu estatuto social,
    com esta Escritura de Emissão e/ou com os demais Documentos da
    Operação, em especial os que possam, direta ou indiretamente,
    comprometer o pontual e integral cumprimento das obrigações
    assumidas perante os Debenturistas;

(n) cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis em
    qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos;

(o) cumprir rigorosamente o disposto na legislação em vigor pertinente à
    Política Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA -
    Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais legislações e
    regulamentações ambientais supletivas, adotando as medidas e ações
    preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
    eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da atividade
    descrita em seu objeto social, responsabilizando-se, única e
    exclusivamente, pela destinação dos recursos financeiros obtidos com
    a Emissão;

(p) proceder a todas as diligências exigidas para a atividade da
    espécie, preservando o meio ambiente e atendendo às determinações
    dos órgãos municipais, estaduais e federais, que subsidiariamente
    venham legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor;

(q) manter contratado durante o prazo de vigência das Debêntures, às
    suas expensas, o Banco Liquidante, o Escriturador, o Agente
    Fiduciário, a B3 ou qualquer outro prestador de serviço de sistema
    de negociação das Debêntures no mercado secundário;

(r) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
    Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os direitos,
    interesses e prerrogativas dos Debenturistas ou para realizar seus
    créditos, inclusive honorários advocatícios e outras despesas e
    custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida
    aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão e/ou norma
    vigente;

(s) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
    incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
    responsabilidade da Emissora;

(t) manter válidas e regulares, durante o prazo de vigência das
    Debêntures, as declarações e asseverações apresentadas nesta
    Escritura de Emissão e nos demais Documentos da Operação, no que for
    aplicável;

(u) comunicar os Debenturistas e o Agente Fiduciário, em até 1 (um) Dia
    Útil, caso quaisquer das declarações prestadas na presente Escritura
    tornem-se total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou
    incorretas;

(v) cumprir todas as obrigações dispostas em todos os documentos
    relacionados à Emissão, incluindo, mas não se limitando ao Contrato
    de Cessão Fiduciária, ao Contrato de Distribuição e a esta Escritura
    de Emissão;

(w) incluir em suas demonstrações financeiras disposição expressa dando
    ciência das Debêntures e de seus termos e condições, em especial da
    existência desta Escritura de Emissão e do Contrato de Cessão
    Fiduciária;

(x) encaminhar ao Agente Fiduciário, no prazo de até 05 (cinco) Dias
    Úteis contado do recebimento da citação, cópia de pedido de
    falência, recuperação judicial ou extrajudicial ou evento
    equivalente apresentado por terceiros contra si;

(y) manter, enquanto as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão
    não estiverem integralmente pagas, conforme atestado pelo Agente
    Fiduciário, o valor do ativo objeto da Garantia Real constituída por
    meio do Contrato de Cessão Fiduciária sempre em conformidade com o
    valor mínimo estabelecido no referido contrato, praticando todos os
    atos necessários para que isso ocorra;

(z) não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer ceder, a
    terceiros os direitos e obrigações que respectivamente adquiriu e
    assumiu na presente Escritura de Emissão, sem a prévia anuência dos
    Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
    especialmente convocada para esse fim;

(a) envidar os melhores esforços para que seus prestadores de serviço
    habituais adotem as melhores práticas de proteção ao meio ambiente e
    relativas a segurança e saúde do trabalho, inclusive no tocante a
    não utilização de trabalho infantil ou análogo ao escravo, se
    possível mediante condição contratual específica;

(b) comunicar o Agente Fiduciário em até 10 (dez) dias corridos, sobre
    eventual autuação pelos órgãos responsáveis pela fiscalização de
    normas ambientais e trabalhistas no que tange a saúde e segurança
    ocupacional, trabalho em condições análogas a escravo e a exploração
    do trabalho infantil, bem como sobre a revogação, cancelamento ou
    não obtenção de autorizações ou licenças necessárias para o
    funcionamento da sede Emissora;

(c) manter os Debenturistas e o Agente Fiduciário indenes contra
    qualquer responsabilidade que estes venham a incorrer por danos
    ambientais ou autuações de natureza trabalhista ou relativas a saúde
    e segurança ocupacional originadas pela e/ou contra a Emissora,
    obrigando-se a Emissora a ressarcir os Debenturistas e o Agente
    Fiduciário de quaisquer quantias que estes venham a efetivamente
    desembolsar em função de condenações ou autuações nas quais a
    autoridade entenda estar relacionada à utilização dos recursos
    financeiros decorrentes desta Escritura de Emissão;

(d) informar por escrito ao Agente Fiduciário, em até 05 (cinco) Dias
    Úteis de seu conhecimento, detalhes de qualquer violação relativa às
    Obrigações Anticorrupção que eventualmente venha a ocorrer pela
    Emissora e/ou por seus respectivos dirigentes ou administradores;

(e) (i) cumprir e fazer com que os seus funcionários ou seus eventuais
    subcontratados cumpram as normas aplicáveis que versam sobre atos de
    corrupção e atos lesivos contra a administração pública, na forma
    das Leis Anticorrupção; (ii) manter políticas e procedimentos
    internos que asseguram integral cumprimento de tais normas; (iii)
    dar pleno conhecimento de tais normas a todos os profissionais que
    venham a se relacionar com a Emissora, previamente ao início de sua
    atuação no âmbito desta Escritura de Emissão; (iv) abster-se de
    praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração
    pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu
    benefício, exclusivo ou não; (v) caso tenha conhecimento de qualquer
    ato ou fato que viole aludidas normas, comunicar prontamente ao
    Agente Fiduciário, que poderá tomar todas as providências que
    entender necessárias; e (vi) realizar eventuais pagamentos devidos
    no âmbito desta Escritura de Emissão exclusivamente por meio de
    transferência bancária ou cheque;

(f) apresentar imediatamente ao público as decisões tomadas pela
    Emissora com relação a seus resultados operacionais, atividades
    comerciais e quaisquer outros fatos considerados relevantes nos
    termos da regulamentação expedida pela CVM;

(g) não divulgar ao público informações referentes à Emissora, à Emissão
    ou às Debêntures, em desacordo com o disposto na regulamentação
    aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao disposto na Instrução
    CVM 476 e no artigo 48 da Instrução CVM 400;

(h) abster-se de negociar valores mobiliários de sua emissão, até o
    envio da comunicação de encerramento da Oferta Restrita, salvo nas
    hipóteses previstas no artigo 48 da Instrução CVM 400;

(i) abster-se, até o envio da comunicação de encerramento à CVM, de: (i)
    revelar informações relativas à Emissão, exceto aquilo que for
    necessário à consecução de seus objetivos, advertindo os
    destinatários sobre o caráter reservado da informação transmitida;
    e (ii) utilizar as informações referentes à Emissão, exceto para
    fins estritamente relacionados com a preparação da Emissão; e

(j) utilizar os recursos disponibilizados pelos Debenturistas em função
    deste título exclusivamente em atividades lícitas e sem prejuízo
    desta obrigação: (i) cumprir as normas e leis de proteção ambiental
    aplicáveis e necessárias a sua atividade, possuindo as licenças e
    autorizações exigidas pelos órgãos competentes para o seu
    funcionamento, inclusive no que se refere aos seus bens
    imóveis; (ii) cumprir todas as normas e leis trabalhistas
    relevantes, incluindo as relativas a saúde e segurança do trabalho,
    aplicáveis e necessárias a sua atividade; (iii) não se utilizar de
    trabalho infantil ou análogo a escravo; (iv) declara que não
    existem, nesta data, contra si ou contra suas controladas condenação
    em processos judiciais ou administrativos que possam de alguma forma
    afetar materialmente os seus negócios relacionados a infrações ou
    crimes ambientais ou ao emprego de trabalho escravo ou infantil.

    1.  As despesas a que se referem as alíneas da Cláusula 6.1 acima
        compreenderão, entre outras, as seguintes:

(a) publicação de relatórios, avisos e notificações, conforme previsto
    nesta Escritura de Emissão, e outras que vierem a ser exigidas pela
    regulamentação aplicável;

(b) despesas com conference calls e contatos telefônicos;

(c) extração de certidões;

(d) locomoções entre estados da federação e respectivas hospedagens,
    alimentação, quando necessárias ao desempenho das funções e
    devidamente comprovadas;

(e) despesas de viagem, compreendendo alimentação, transporte e
estadias, quando estas sejam necessárias ao desempenho das funções do
Agente Fiduciário, desde que devidamente comprovadas, sendo que qualquer
despesa em valor individual ou agregado superior a R$5.000,00 (cinco mil
reais) deverá ser, sempre previamente aprovada pela Emissora; e

(f) eventuais levantamentos adicionais e especiais ou periciais que
venham a ser comprovadamente necessários, se ocorrerem omissões e/ou
obscuridades nas informações pertinentes aos estritos interesses dos
Debenturistas, sempre que possível, previamente aprovados pela Emissora.

1.  Sem prejuízo de outras obrigações expressamente previstas na
    regulamentação em vigor, nesta Escritura de Emissão e/ou nos demais
    Documentos da Operação, a Emissora obriga-se a, nos termos do artigo
    17 da Instrução CVM 476:

(a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
    se o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei das
    Sociedades por Ações, e com as regras emitidas pela CVM;

(b) submeter suas demonstrações financeiras consolidadas relativas a
    cada exercício social a auditoria, por auditor independente
    registrado na CVM;

(c) divulgar, até o dia anterior ao início da Oferta Restrita, suas
    demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e
    parecer de auditor(es) independente(s), sendo que deverá divulgar
    tais informações em sua página na rede mundial de computadores, bem
    como no sistema disponibilizado pela B3, conforme previsto no art.
    17 §3º II da Instrução CVM 476, dentro de 3 (três) meses contados do
    encerramento de cada exercício social, e manter publicadas por um
    prazo de 3 (três) anos, exceto se a Emissora não as possua por não
    ter iniciado suas ativadas previamente ao referido período;

(d) divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de
    notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro
    de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício;

(e) observar as disposições da Instrução CVM 358, no tocante ao dever de
    sigilo e vedações à negociação;

(f) divulgar a ocorrência de qualquer “Fato Relevante”, conforme
    definido no artigo 2º da Instrução CVM 358; e

(g) fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e pela B3; e

(h) divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório
    anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma
    data do seu recebimento, observado ainda o inciso “d” acima.

    1.  Sem prejuízo de outras obrigações expressamente previstas nesta
        Escritura de Emissão e/ou nos demais Documentos da Operação,
        cada uma das Garantidoras obriga-se a:

(a) notificar em até 5 (cinco) Dias Úteis o Agente Fiduciário sobre
    qualquer alteração substancial nas condições financeiras,
    econômicas, comerciais, operacionais, regulatórias ou societárias ou
    nos negócios da Garantidora que: (i) impossibilite ou dificulte de
    forma relevante o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações
    decorrentes desta Escritura de Emissão, das Debêntures e/ou de
    qualquer dos demais Documentos da Operação; ou (ii) faça com que as
    demonstrações ou informações financeiras fornecidas pela Emissora ao
    Agente Fiduciário não mais reflitam a real condição financeira da
    Emissora;

(b) não praticar qualquer ato em desacordo com o seu Estatuto Social,
    com esta Escritura de Emissão e/ou com os demais Documentos da
    Operação, em especial os que possam, direta ou indiretamente,
    comprometer o pontual e integral cumprimento das obrigações
    assumidas perante os Debenturistas;

(c) cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis em
    qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos;

(d) manter válidas e regulares, durante o prazo de vigência das
    Debêntures, as declarações e asseverações apresentadas nesta
    Escritura de Emissão e nos demais Documentos da Operação, no que for
    aplicável;

(e) cumprir rigorosamente o disposto na legislação em vigor pertinente à
    Política Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do Conama -
    Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais legislações e
    regulamentações ambientais supletivas, adotando as medidas e ações
    preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
    eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da atividade
    descrita em seu objeto social, responsabilizando-se, única e
    exclusivamente, pela destinação dos recursos financeiros obtidos com
    a Emissão;

(f) proceder a todas as diligências exigidas para a atividade da
    espécie, preservando o meio ambiente e atendendo às determinações
    dos órgãos municipais, estaduais e federais, que subsidiariamente
    venham legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor;

(g) não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer ceder, a
    terceiros os direitos e obrigações que respectivamente adquiriu e
    assumiu na presente Escritura de Emissão, sem a prévia anuência dos
    Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
    (conforme definida abaixo) especialmente convocada para esse fim;

(h) envidar os melhores esforços para que seus prestadores de serviço
    habituais adotem as melhores práticas de proteção ao meio ambiente e
    relativas a segurança e saúde do trabalho, inclusive no tocante a
    não utilização de trabalho infantil ou análogo ao escravo, se
    possível mediante condição contratual específica;

(i) comunicar o Agente Fiduciário em até 10 (dez) dias corridos, sobre
    eventual autuação pelos órgãos responsáveis pela fiscalização de
    normas ambientais e trabalhistas no que tange a saúde e segurança
    ocupacional, trabalho em condições análogas a escravo e a exploração
    do trabalho infantil, bem como sobre a revogação, cancelamento ou
    não obtenção de autorizações ou licenças necessárias para o
    funcionamento da sede Garantidora;

(j) informar por escrito ao Agente Fiduciário, em até 2 (dois) Dias
    Úteis de seu conhecimento, detalhes de qualquer violação relativa às
    Obrigações Anticorrupção que eventualmente venha a ocorrer pela
    Garantidora e/ou por seus respectivos dirigentes ou administradores;
    e

(k) (a) cumprir e fazer com que os seus funcionários ou seus eventuais
    subcontratados cumpram as normas aplicáveis que versam sobre atos de
    corrupção e atos lesivos contra a administração pública, na forma
    das Leis Anticorrupção; (b) manter políticas e procedimentos
    internos que asseguram integral cumprimento de tais normas; (c) dar
    pleno conhecimento de tais normas a todos os profissionais que
    venham a se relacionar com a Garantidora, previamente ao início de
    sua atuação no âmbito desta Escritura de Emissão; (d) abster-se de
    praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração
    pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu
    benefício, exclusivo ou não; (e) caso tenha conhecimento de qualquer
    ato ou fato que viole aludidas normas, comunicar prontamente ao
    Agente Fiduciário, que poderá tomar todas as providências que
    entender necessárias; e (f) realizar eventuais pagamentos devidos no
    âmbito desta Escritura de Emissão exclusivamente por meio de
    transferência bancária ou cheque.

CLÁUSULA VII

DO AGENTE FIDUCIÁRIO

1.  A Emissora nomeia e constitui como agente fiduciário da Emissão, a
    OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E DOCUMENTOS S.A., acima
    qualificada, que, por meio deste ato, aceita tal nomeação para, nos
    termos da lei e desta Escritura de Emissão, representar perante a
    Emissora os interesses da comunhão dos Debenturistas.

2.  O Agente Fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão, declara sob
    as penas da lei, que:

(a) conhece e aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
    integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação
    específica e nesta Escritura de Emissão;

(b) aceita integralmente esta Escritura de Emissão, todas as suas
    Cláusulas e condições;

(c) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e a
    cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos
    todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(d) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
    obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
    anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(e) não tem qualquer impedimento legal, conforme § 3º do artigo 66, da
    Lei das Sociedades por Ações, para exercer a função que lhe é
    conferida;

(f) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
    previstas no artigo 4º da Instrução CVM 583;

(g) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
    funções;

(h) está ciente das disposições da Circular BACEN nº 1.832, de 31 de
    outubro de 1990, conforme alterada;

(i) verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura de
    Emissão;

(j) o(s) representante(s) legal(is) que assinam esta Escritura de
    Emissão tem poderes estatuários e/ou delegados para assumir, as
    obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatário, teve os poderes
    legitimamente outorgados, estando o respectivo mandato em pleno
    vigor, conforme disposições do respectivo estatuto social; e

(k) na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, para os fins
    do disposto no § 2º do artigo 6º da Instrução CVM 583, o Agente
    Fiduciário não atua como agente fiduciário em emissões de valores
    mobiliários da Emissora ou de sociedade coligada, controlada,
    controladora ou integrante do mesmo grupo.

3.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
    assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no
    exercício de suas funções até a Data de Vencimento das Debêntures
    ou, caso ainda restem obrigações da Emissora inadimplidas após a
    Data de Vencimento, até que todas as obrigações da Emissora
    relacionadas a esta Escritura de Emissão sejam cumpridas ou, ainda,
    até sua efetiva substituição.

A título de remuneração pelos serviços prestados pelo Agente Fiduciário
serão devidas parcelas anuais de R$18.000,00 (dezoito mil reais), sendo
que o primeiro pagamento deverá ser realizado em até 05 (cinco) dias
corridos da data de assinatura desta Escritura de Emissão, e as demais
parcelas serão devidas nas mesmas datas dos anos subsequentes. Tais
pagamentos serão devidos até a liquidação integral das Debêntures, caso
estas não sejam quitadas na Data de Vencimento.

1.  A remuneração prevista acima será devida mesmo após o vencimento das
    Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja atuando na
    cobrança de inadimplências não sanadas pela Emissora.

2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
    reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
    participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
    depois da Emissão, bem como atendimento às solicitações
    extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente,
    o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
    dedicado a tais fatos bem como à: (i) comentários aos documentos da
    Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação não venha a
    se efetivar; (ii) execução das garantias; (iii) participação em
    reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com Debenturistas;
    e (iv) implementação das consequentes decisões tomadas em tais
    eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo
    Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora. Entende-se
    por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
    alteração: (i) das Garantias; (ii) prazos de pagamento; e (iii)
    condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos
    relacionados à amortização das Debêntures não são considerados
    reestruturação das Debêntures.

3.  No caso de celebração de aditamentos à presente Escritura de Emissão
    bem como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário,
    serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos
    reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais
    alterações/serviços.

4.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos às
    parcelas mencionadas acima em cada Data de Pagamento. Além disso,
    todos os valores mencionados acima serão atualizados pelo IGP-M/FGV,
    sempre na menor periodicidade permitida em lei, a partir da data de
    assinatura da presente Escritura de Emissão.

5.  Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta Escritura de
    Emissão são aqueles descritos na Instrução CVM 583, demais
    normativos da CVM e Lei das Sociedades por Ações.

6.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
    transporte e publicação necessárias ao exercício da função do Agente
    Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a serem
    cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas
    igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com
    especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas à
    Emissão e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
    inadimplemento da Emissão. As eventuais despesas, depósitos, custas
    judiciais, sucumbências, bem como indenizações, decorrentes de ações
    intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua
    função ou da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão
    igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas incluem
    honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão
    ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela
    Emissora.

7.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
    Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
    Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
    mesmos e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
    incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
    terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de
    ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à
    solução da inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas.
    As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
    sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
    Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do
    Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
    inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
    superior a 10 (dez) dias corridos.

8.  Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente Fiduciário
    a título da prestação de serviços, exceto se o valor tiver sido pago
    incorretamente.

9.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
    decorrência da remuneração ora proposta, os débitos em atraso
    ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e multa
    não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido,
    ficando o valor do débito em atraso sujeito a atualização monetária
    pelo IGP-M/FGV, incidente desde a data da inadimplência até a data
    do efetivo pagamento, calculado pro rata die.

4.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM ou nesta
    Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
    Fiduciário:

(a) exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
    com os Debenturistas;

(b) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando no
    exercício da função o cuidado e a diligência que todo homem ativo e
    probo costuma empregar na administração dos seus próprios bens;

(c) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
    interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar a
    imediata convocação de Assembleia Geral de Debenturistas prevista na
    Cláusula 7.6 abaixo para deliberar sobre sua substituição;

(d) conservar em boa guarda, toda a escrituração, correspondência e
    demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

(e) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
    informações relativas à Garantia Real e a consistência das
    informações contidas nesta Escritura de Emissão e no Contrato de
    Cessão Fiduciária, diligenciando para que sejam sanadas as omissões,
    falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

(f) promover, caso a Emissora não o faça, o registro desta Escritura de
    Emissão e de eventuais aditamentos na JUCESP, hipótese em que a
    Emissora deverá fornecer as informações e documentos necessários ao
    referido registro;

(g) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
    informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca de
    eventuais omissões ou inverdades constantes de tais informações;

(h) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
    de modificação das condições das Debêntures;

(i) verificar a regularidade da constituição da Garantia Real,
    observando a manutenção de sua suficiência e exequibilidade,
    pondendo, às expensas da Emissora, desde que expressa e previamente
    aprovado pela Emissora, contratar agente terceirizado especializado
    para avaliar as garantias concedidas na operação, conforme previsto
    no Ofício 02/2019 da CVM;

(j) examinar proposta de substituição de Garantia Real, manifestando sua
    opinião a respeito do assunto de forma justificada;

(k) intimar o Emissor a reforçar a Garantia Real, na hipótese de sua
    deterioração ou depreciação;

(l) solicitar, quando julgar necessário ao fiel desempenho de suas
    funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas
    de Fazenda Pública, dos Cartórios de Protesto, das Varas do
    Trabalho, e da Procuradoria da Fazenda Pública do foro da sede da
    Emissora, bem como das demais comarcas em que a Emissora exerça suas
    atividades;

(m) solicitar, quando considerar necessário de forma justificada,
    auditoria extraordinária na Emissora, às expensas desta;

(n) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas,
    mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos órgãos de
    imprensa previstos na Cláusula 5.19.1 desta Escritura de Emissão;

(o) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
    informações que lhe forem solicitadas;

(p) elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do
    artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por
    Ações, o qual deverá conter, ao menos, as seguintes informações:

(i) eventual omissão ou incorreção de que tenha conhecimento, contida
      nas informações divulgadas pela Emissora ou, ainda, o
      inadimplemento ou atraso na obrigatória prestação de informações
      pela Emissora;

(ii) alterações estatutárias da Emissora ocorridas no período;

(iii) comentários sobre as demonstrações financeiras da Emissora,
        enfocando os indicadores econômicos, financeiros e da estrutura
        de seu capital;

(iv) posição da distribuição ou colocação das Debêntures no mercado;

(v) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
      Escritura de Emissão e no Contrato de Cessão Fiduciária;

(vi) declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
       agente fiduciário da Emissão;

(vii) declaração acerca da suficiência e exequibilidade da Garantia Real
        das Debêntures;

(viii) pagamento da Remuneração realizada no período, bem como
         aquisições e vendas de Debêntures efetuadas pela Emissora;

(ix) acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio da
       Emissão; e

(x) existência de outras emissões de debêntures, públicas ou privadas,
      realizadas pela Emissora ou por sociedade coligada, controlada,
      controladora ou integrante do mesmo Grupo Econômico da Emissora em
      que tenha atuado como agente fiduciário no período, bem como os
      dados sobre tais emissões previstos no artigo 6º inciso, § 2º, da
      Instrução CVM 583.

(q) disponibilizar o relatório de que trata a alínea “(p)” acima em sua
    página na rede mundial de computadores, no prazo máximo de 4
    (quatro) meses a contar do encerramento do exercício social da
    Emissora;

(r) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
    mediante, inclusive, solicitação de informações junto à Emissora, ao
    Escriturador e à B3, sendo que, para fins de atendimento ao disposto
    neste inciso, a Emissora e os Debenturistas, mediante subscrição e
    integralização das Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o
    Escriturador e a B3 a atenderem quaisquer solicitações feitas pelo
    Agente Fiduciário, inclusive, referente à divulgação, a qualquer
    momento, da posição de Debenturistas e seus respectivos titulares;

(s) fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta Escritura de
    Emissão e do Contrato de Cessão Fiduciária, especialmente, aquelas
    impositivas de obrigações de fazer e não fazer;

(t) notificar os Debenturistas, se possível individualmente, no prazo
    máximo de 10 (dez) Dias Úteis contado da data da ciência da
    ocorrência do evento, a respeito de qualquer inadimplemento pela
    Emissora de obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão,
    incluindo as obrigações relativas à constituição da Garantia Real,
    indicando as cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse
    dos Debenturistas e as consequências para os mesmos, bem como as
    providências que pretende tomar a respeito do assunto. Comunicação
    de igual teor deverá ser enviada à CVM e à B3, em observância aos
    prazos exigidos por cada qual;

(u) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes de
    eventuais propostas de modificações nas condições das Debêntures; e

(v) validar e disponibilizar o cálculo do Valor Unitário das Debêntures
    a ser realizado pela Emissora aos Debenturistas e aos participantes
    do mercado, por meio de sua central de atendimento e/ou de seu
    website.

5.  O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais ou
    extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos
    interesses da comunhão dos Debenturistas na realização de seus
    créditos, devendo, em caso de inadimplemento da Emissora:

(a) observados os termos e condições previstos nesta Escritura de
    Emissão, declarar antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar
    seu principal e acessórios, observadas as condições desta Escritura
    de Emissão, incluindo executar a Garantia Real associada às
    Debêntures;

(b) requerer a falência da Emissora, nos termos da legislação aplicável;

(c) tomar todas as providências necessárias para a realização dos
    créditos dos Debenturistas, incluindo a execução da Garantia Real; e

(d) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
    judicial ou extrajudicial da Emissora.

1.  O Agente Fiduciário se eximirá da responsabilidade pela não adoção
    das medidas contempladas nas alíneas “a”, “b”, “c” e “d” acima se,
    eximida expressamente pelos Debenturistas ou convocada Assembleia
    Geral de Debenturistas, esta assim o autorizar por deliberação da
    maioria das Debêntures em Circulação.

6.  Nas hipóteses de ausência ou impedimentos temporários, renúncia,
    liquidação, dissolução ou extinção, ou qualquer outro caso de
    vacância na função de agente fiduciário da Emissão, será realizada,
    dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias contado do evento que a
    determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo
    agente fiduciário da Emissão, a qual poderá ser convocada pelo
    próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por
    Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das
    Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese de a convocação
    não ocorrer até 05 (cinco) Dias Úteis antes do término do prazo
    acima citado, caberá à Emissora efetuá-la, sendo certo que a CVM
    poderá nomear substituto provisório, enquanto não se consumar o
    processo de escolha do novo agente fiduciário da Emissão. A
    substituição não implicará em remuneração ao novo agente fiduciário
    superior a ora avençada.

1.  Na hipótese de o Agente Fiduciário não poder continuar a exercer as
    suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
    Emissão, deverá este comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos
    Debenturistas, solicitando sua substituição.

2.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para a
    subscrição e integralização da totalidade das Debêntures, proceder à
    substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu substituto,
    em Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada para
    esse fim.

3.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
    substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente
    Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira
    parcela anual devida ao substituto será calculada pro rata temporis,
    a partir da data de início do exercício de sua função como agente
    fiduciário da Emissão. Esta remuneração poderá ser alterada de comum
    acordo entre a Emissora e o agente fiduciário substituto, desde que
    previamente aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas.

4.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente deverá ser
    objeto de aditamento à Escritura de Emissão, que deverá ser
    registrado na JUCESP junto com a presente.

5.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário deverá ser
    comunicada à CVM no prazo de até 07 (sete) Dias Úteis contado do
    registro do aditamento a esta Escritura de Emissão.

1.  O agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
    nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em forma de aviso nos termos
    na Cláusula 5.19.1 desta Escritura de Emissão.

2.  O agente fiduciário substituto exercerá suas funções a partir da
    data em que for celebrado o correspondente aditamento a esta
    Escritura de Emissão e ao Contrato de Cessão Fiduciária, inclusive,
    até sua efetiva substituição ou até que todas as obrigações
    contempladas nesta Escritura de Emissão sejam cumpridas.

7.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
    normas e preceitos a este respeito promulgados por atos da CVM.

CLÁUSULA VIII

DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunirem-se em
    Assembleia Geral para deliberar sobre matérias de interesse da
    comunhão dos Debenturistas, de acordo com o disposto no artigo 71 da
    Lei das Sociedades por Ações (“Assembleia Geral de Debenturistas”).

2.  A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada pelo Agente
    Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que representem, no
    mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou pela
    CVM, conforme previsto no artigo 71, § 1º da Lei das Sociedades por
    Ações.

3.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o
    disposto na Lei das Sociedades por Ações a respeito das assembleias
    gerais de acionistas.

4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas serão convocadas com
    antecedência mínima de 15 (quinze) dias contados da publicação do
    edital de convocação em primeira convocação e com antecedência
    mínima de 08 (oito) dias em segunda convocação. A convocação da
    Assembleia Geral de Debenturistas se dará mediante anúncio
    publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos órgãos de imprensa
    previstos na Cláusula 5.19.1 desta Escritura de Emissão, respeitadas
    outras regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
    assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações, da
    regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão.

5.  Nos termos do § 3º, do artigo 71, da Lei das Sociedades por Ações, a
    Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em primeira
    convocação, com a presença de Debenturistas que representem, no
    mínimo, metade das Debêntures em Circulação e, em segunda
    convocação, com qualquer número.

1.  Independentemente das formalidades previstas na Lei das Sociedades
    por Ações e nesta Escritura de Emissão, será considerada regular a
    Assembleia Geral de Debenturistas a que comparecer a totalidade dos
    Debenturistas.

6.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
    debenturista eleito pelos titulares das Debêntures ou àquele que for
    designado pela CVM.

7.  Cada Debênture em Circulação conferirá a seu titular o direito a um
    voto nas Assembleias Gerais de Debenturistas, cujas deliberações,
    ressalvados quorúns específicos estabelecidos nesta Escritura de
    Emissão, serão tomadas, em primeira convocação, por Debenturistas
    que representem, no mínimo, a maioria simples das Debêntures em
    Circulação e, em segunda convocação, por Debenturistas que
    representem a maioria simples das Debêntures detidas pelos
    Debenturistas presentes, sendo admitida a constituição de
    mandatários, Debenturistas ou não.

1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 8.7 acima, somente os
    Debenturistas que representem maioria simples das Debêntures em
    Circulação, em primeira ou segunda convocação, poderão aprovar
    alterações propostas pela Emissora sobre as seguintes matérias
    (“Quórum Qualificado”):

(a) qualquer alteração no prazo de vigência, na Remuneração e/ou na Data
    de Vencimento das Debêntures;

(b) nos critérios e procedimentos para cálculo e pagamento da
    Remuneração e/ou qualquer Data de Pagamento da Remuneração;

(c) na espécie das Debêntures;

(d) desta Cláusula VIII e seus procedimentos e quoruns;

(e) nos quóruns de deliberação, ordinários ou qualificados, das
    Assembleias Gerais de Debenturistas; e/ou

(f) qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado, conforme previstos na
    Cláusula 5.24.1 desta Escritura de Emissão.

8.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas reunidos em Assembleia
    Geral de Debenturistas, observada a devida competência legal e os
    quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão existentes,
    válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os
    Debenturistas, independentemente de terem comparecido à Assembleia
    Geral de Debenturistas ou do voto proferido na respectiva Assembleia
    Geral de Debenturistas.

9.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora nas
    Assembleias Gerais de Debenturistas.

10. O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
    Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que lhe
    forem solicitadas.

CLÁUSULA IX

DAS DECLARAÇÕES DA EMISSORA E DAS GARANTIDORAS

1.  A Emissora declara, neste ato, na Data de Emissão e na data de
    subscrição e integralização das Debêntures, que:

(a) é uma sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
    existente sob a forma de companhia fechada de acordo com as leis
    brasileiras;

(b) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
    autorizações, inclusive as societárias necessárias à celebração
    desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da Operação, à
    emissão das Debêntures, à realização da Oferta Restrita e ao
    cumprimento de suas obrigações previstas nos referidos documentos,
    tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais e
    estatutários necessários para tanto;

(c) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão e os
    demais Documentos da Operação têm poderes estatutários e/ou
    delegados para assumir, em seu nome, as obrigações ora estabelecidas
    e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,
    estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

(d) a Escritura de Emissão, o Contrato de Cessão Fiduciária e os demais
    Documentos da Operação e as obrigações aqui e ali previstas
    constituem obrigações lícitas, válidas e vinculativas da Emissora,
    exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com força de
    título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784, incisos I e
    III do Código de Processo Civil;

(e) a Emissora encontra-se adimplente no cumprimento de todas as suas
    obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e nos demais
    Documentos da Operação;

(f) a celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de Cessão
    Fiduciária, dos demais Documentos da Operação e o cumprimento de
    suas respectivas obrigações aqui e ali previstos, assim como a
    Emissão e a Oferta Restrita não infringem ou contrariam: (i)
    qualquer contrato ou documento no qual a Emissora seja parte ou pelo
    qual quaisquer de seus bens e propriedades estejam vinculados, nem
    irá resultar em: (x) vencimento antecipado de qualquer obrigação
    estabelecida em qualquer destes contratos ou instrumentos; (y)
    criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora,
    exceto pela Garantia Real de que trata a Cláusula 5.25 desta
    Escritura de Emissão; ou (z) rescisão de qualquer desses contratos
    ou instrumentos; (ii) qualquer lei, decreto ou regulamento a que a
    Emissora ou quaisquer de seus bens e propriedades estejam sujeitos;
    ou (iii) qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
    judicial ou arbitral que afete a Emissora ou quaisquer de seus bens
    e propriedades;

(g) tem, assim como suas controladas, todas as autorizações e licenças
    (inclusive ambientais) relevantes exigidas pelas autoridades
    federais, estaduais e municipais para o exercício de suas
    atividades, sendo todas elas válidas;

(h) cumpre as leis, regulamentos, normas administrativas e determinações
    dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais;

(i) a Emissora e suas controladas não possuem quaisquer passivos
    relevantes que já tenham sido demandados ou exigidos, nem passivos
    ou contingências decorrentes de operações praticadas que não estejam
    refletidos nas respectivas demonstrações financeiras ou em suas
    notas explicativas;

(j) as demonstrações financeiras da Emissora relativas aos exercícios
    sociais encerrados em 31 de dezembro de 2016, 2017 e 2018,
    representam corretamente a posição financeira da Emissora naquela
    data e foram devidamente elaboradas em conformidade com os
    princípios fundamentais de contabilidade vigentes no Brasil à época
    em que foram preparadas e refletem corretamente os ativos, passivos
    e contingências da Emissora de forma consolidada;

(k) as informações públicas sobre a Emissora, constituem informações
    relevantes e necessárias para que os Investidores Profissionais e
    seus consultores tenham condições de fazer uma análise correta e
    suficiente com relação ao investimento nas Debêntures, não contendo
    declarações falsas ou omissões de fatos relevantes, nas
    circunstâncias em que essas declarações foram dadas;

(l) não omitiu ou omitir ao Coordenador Líder e/ou ao Agente Fiduciário
    nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu conhecimento e
    que possa resultar em Efeito Adverso Relevante;

(m) não produziu material de divulgação, venda ou propaganda das
    Debêntures de qualquer natureza;

(n) inexiste, em seu conhecimento: (i) descumprimento de qualquer
    disposição relevante contratual, legal ou de qualquer outra ordem
    judicial, administrativa ou arbitral; ou (ii) qualquer ação
    judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou
    outro tipo de investigação governamental que possa vir a causar
    Efeito Adverso Relevante;

(o) as declarações prestadas pela Emissora nesta Escritura de Emissão,
    no Contrato de Cessão Fiduciária e nos demais Documentos da Operação
    são e permanecem nesta data integralmente verdadeiras, corretas e
    completas;

(p) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
    impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções;

(q) cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
    Emissão, do Contrato de Cessão Fiduciária e dos demais Documentos da
    Operação, incluindo mas não se limitando à obrigação de destinar os
    recursos obtidos com a Oferta Restrita aos fins previstos na
    Cláusula 4.7.1 desta Escritura de Emissão;

(r) tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM
    476, não poderá realizar outra oferta pública da mesma espécie de
    valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4
    (quatro) meses contado da data do encerramento da oferta, a menos
    que a nova oferta seja submetida a registro na CVM;

(s) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
    e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3, e que a forma de cálculo
    da Remuneração foi acordada por livre vontade da Emissora, em
    observância ao princípio da boa-fé;

(t) está familiarizada com instrumentos financeiros com características
    semelhantes às das Debêntures;

(u) seus administradores têm ciência dos termos das Debêntures, estão
    familiarizados com seus propósitos e objetivos e aprovaram sua
    emissão;

(v) tem o conhecimento e a experiência em assuntos financeiros e de
    negócios, inclusive no que diz respeito a operações da mesma
    natureza que as Debêntures, que a capacitam a avaliar o mérito, os
    riscos e a adequação das Debêntures;

(w) decidiu, por sua conta e risco, emitir as Debêntures, e está
    contando exclusivamente com a consultoria e recomendação de seus
    próprios assessores para definir o tratamento financeiro, legal,
    regulatório, tributário e contábil pertinentes às Debêntures, e não
    se baseou em qualquer opinião do Agente Fiduciário e/ou de qualquer
    pessoa ou entidade ligada ao Agente Fiduciário, para definir o
    tratamento contábil, fiscal, legal e regulatório aplicável às
    Debêntures ou para avaliar a adequação das Debêntures a seus
    propósitos;

(x) as informações prestadas pela Emissora são verdadeiras,
    consistentes, precisas, completas, corretas e suficientes,
    permitindo aos investidores uma tomada de decisão fundamentada a
    respeito das Debêntures;

(y) (i) atua em conformidade e se compromete a cumprir, na realização de
    suas atividades, as disposições das Leis Anticorrupção; e (ii) seus
    funcionários, executivos, diretores, representantes e procuradores,
    no melhor do seu conhecimento, não estão sofrendo investigação
    criminal e não estiveram sujeitos a quaisquer ações legais civis ou
    criminais, no país ou no exterior, por conduta inadequada,
    relacionados às Leis Anticorrupção;

(z) até a presente data, nem a Emissora e nem seus diretores, membros do
    conselho de administração, bem como, no seu melhor conhecimento,
    quaisquer terceiros, incluindo assessores ou prestadores de serviço
    agindo em benefício de tais sociedades incorreram nas seguintes
    hipóteses, tendo ciência de que a sua prática é vedada para a
    Emissora e seus respectivos representantes: (i) ter utilizado ou
    utilizar recursos da Emissora para o pagamento de contribuições,
    presentes ou atividades de entretenimento ilegais ou qualquer outra
    despesa ilegal relativa a atividade política; (ii) fazer ou ter
    feito qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados ou
    funcionários públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos
    políticos (incluindo seus familiares), nacionais ou
    estrangeiros; (iii) ter realizado ou realizar ação destinada a
    facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem
    como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro,
    propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor, direta ou
    indiretamente, para qualquer “oficial do governo” (incluindo
    qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de entidade de
    propriedade ou controlada por um governo ou organização pública
    internacional ou qualquer pessoa agindo na função de representante
    do governo ou candidato de partido político) a fim de influenciar
    qualquer ação política ou obter uma vantagem indevida com violação
    da lei aplicável; (iv) praticar ou ter praticado quaisquer atos para
    obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
    indevida; (v) ter realizado ou realizar qualquer pagamento ou tomar
    qualquer ação que viole qualquer lei ou regulamento, nacional ou
    estrangeiro, contra prática de corrupção ou atos lesivos à
    administração pública, incluindo, sem limitação, as Leis
    Anticorrupção, conforme aplicável; e (vi) ter realizado ou realizar
    um ato de corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal,
    bem como influenciar o pagamento de qualquer valor indevido;

(a) tem conduzido seus negócios em conformidade com as Leis
    Anticorrupção, bem como tem instituído e mantido e, ainda, se obriga
    a continuar a manter políticas e procedimentos elaborados para
    garantir a contínua conformidade com referidas normas e por meio do
    compromisso e da garantia ora assumidos (conjuntamente denominadas
    “Obrigações Anticorrupção”) e mantém políticas e procedimentos
    internos que visam assegurar o integral cumprimento da legislação
    anticorrupção;

(b) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
    ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento, pela Emissora,
    de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão, do
    Contrato de Cessão Fiduciária e dos demais Documentos da Operação,
    ou para a realização da Emissão, exceto: (i) a inscrição desta
    Escritura de Emissão, da ata da AGE e da ata da RCA na JUCESP; (ii)
    o registro do Contrato de Cessão Fiduciária nos Cartórios de
    Registro de Títulos e Documentos competentes, e (iii) o depósito das
    Debêntures na B3;

(c) a sua situação econômica, financeira e patrimonial, nesta data, não
    sofreu qualquer alteração significativa que possa afetar de maneira
    adversa sua capacidade de cumprir com as obrigações previstas nesta
    Escritura de Emissão;

(d) está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
    aplicáveis à condução de seus negócios e que sejam relevantes para a
    execução das suas atividades, inclusive com o disposto na legislação
    e regulamentação ambiental, adotando as medidas e ações preventivas
    ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir eventuais danos
    ambientais decorrentes do exercício das atividades descritas em seu
    objeto social, salvo nos casos em que de boa fé, esteja discutindo a
    aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas
    administrativa ou judicial;

(e) mantém todos seus bens relevantes adequadamente segurados, conforme
    práticas usualmente adotadas pela Emissora;

(f) cumpre todas as leis e regulamentos trabalhistas e previdenciários
    aplicáveis (inclusive dissídios coletivos), relativos a todos os
    seus empregados, inclusive, sem limitação, aqueles relativos a
    salários, jornada de trabalho, práticas trabalhistas equitativas,
    saúde, segurança;

(g) mantém um sistema de controle interno de contabilidade suficiente
    para garantir que: (i) as operações são executadas de acordo com as
    autorizações gerais e específicas de sua administração; e (ii) as
    operações são registradas conforme exigido para permitir a
    elaboração das demonstrações financeiras de acordo com as práticas
    contábeis adotadas em sua jurisdição e para manter contabilidade de
    seus ativos;

(h) todas as informações (consideradas como um todo) prestadas ao
    Coordenador Líder e/ou ao Agente Fiduciário anteriormente, ou
    concomitantemente, à presente data, para fins de análise e aprovação
    da emissão das Debêntures, são suficientes, corretas e verdadeiras
    em todos os seus aspectos relevantes na data na qual referidas
    informações foram prestadas e não omitem qualquer fato relevante
    necessário para fazer com que referidas informações (consideradas
    como um todo) não sejam enganosas em referido tempo à luz das
    circunstâncias nas quais foram prestadas; e

(i) seus bens não possuem qualquer imunidade em relação à competência de
    qualquer tribunal no Brasil ou no exterior ou em relação a qualquer
    ato judicial (quer por meio de citação ou notificação, penhora antes
    da decisão, penhora em garantia de execução da decisão judicial,
    quer de outra forma) nos termos das leis da jurisdição de sua
    constituição.

    1.  Cada uma das Garantidoras declara, neste ato, na Data de Emissão
        e na data de subscrição e integralização das Debêntures, que:

(a) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente de
    acordo com as leis brasileiras e está devidamente autorizada a
    conduzir os seus negócios;

(b) tem capacidade jurídica e está devidamente autorizada a celebrar
    esta Escritura de Emissão e outorgar a Fiança e a cumprir todas as
    obrigações aqui e ali previstas, tendo sido plenamente satisfeitos
    todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto e
    obtidas todas as licenças e autorizações necessárias;

(c) a celebração desta Escritura de Emissão, a outorga da Fiança, o
    cumprimento de suas obrigações aqui e ali previstas, não infringem
    ou contrariam (a) qualquer contrato ou documento relevante para os
    negócios da Garantidora, nem resultarão em (i) vencimento antecipado
    de qualquer obrigação estabelecida em quaisquer destes contratos ou
    documentos; ou (ii) rescisão de qualquer desses contratos ou
    documentos; (b) qualquer lei, decreto ou regulamento a que a
    Garantidora ou quaisquer de seus bens e propriedades estejam
    sujeitos; ou (c) qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
    judicial ou arbitral que afete a Garantidora ou quaisquer de seus
    bens e propriedades;

(d) tem plena ciência e concorda expressamente e integralmente com a
    forma de divulgação e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3, e que
    a forma de cálculo da remuneração das Debêntures, inclusive nas
    hipóteses de vencimento antecipado, nos termos desta Escritura de
    Emissão, foi acordada por livre vontade entre a Emissora e a
    instituição intermediária líder responsável pela Oferta Restrita, em
    observância ao princípio da boa-fé;

(e) suas demonstrações financeiras consolidadas relativas aos exercícios
    sociais encerrados em 31 de dezembro de 2016, 2017 e 2018
    representam corretamente a posição financeira da Emissora naquelas
    datas e foram devidamente elaboradas em conformidade com os
    princípios fundamentais de contabilidade do Brasil e refletem
    corretamente os ativos, passivos e contingências da Emissora de
    forma consolidada;

(f) atua em conformidade e se compromete a cumprir, na realização de
    suas atividades, as disposições das Leis Anticorrupção, e seus
    funcionários, executivos, diretores, representantes e procuradores,
    no melhor do seu conhecimento, não estão sofrendo investigação
    criminal e não estiveram sujeitos a quaisquer ações legais civis ou
    criminais, no país ou no exterior, por conduta inadequada,
    relacionados às Leis Anticorrupção;

(g) até a presente data, nenhuma das Garantidoras e nem seus respectivos
    diretores, membros do conselho de administração, bem como, no seu
    melhor conhecimento, quaisquer terceiros, incluindo assessores ou
    prestadores de serviço agindo em benefício de tais sociedades
    incorreram nas seguintes hipóteses, tendo ciência de que a sua
    prática é vedada para a Emissora e seus respectivos
    representantes: (i) ter utilizado ou utilizar recursos da Emissora
    para o pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
    entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa a
    atividade política; (ii) fazer ou ter feito qualquer pagamento
    ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
    partidos políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo
    seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (iii) ter realizado ou
    realizar ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou
    promessa ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o
    pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer
    outro bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial
    do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo
    ou de entidade de propriedade ou controlada por um governo ou
    organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo na
    função de representante do governo ou candidato de partido político)
    a fim de influenciar qualquer ação política ou obter uma vantagem
    indevida com violação da lei aplicável; (iv) praticar ou ter
    praticado quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
    transação ou vantagem comercial indevida; (v) ter realizado ou
    realizar qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole
    qualquer lei ou regulamento, nacional ou estrangeiro, contra prática
    de corrupção ou atos lesivos à administração pública, incluindo, sem
    limitação, as Leis Anticorrupção, conforme aplicável; (vi) ter
    realizado ou realizar um ato de corrupção, pago propina ou qualquer
    outro valor ilegal, bem como influenciar o pagamento de qualquer
    valor indevido;

(h) tem conduzido seus negócios em conformidade com as Leis
    Anticorrupção, bem como tem instituído e mantido e, ainda, se obriga
    a continuar a manter políticas e procedimentos elaborados para
    garantir a contínua conformidade com referidas normas e por meio do
    compromisso e da garantia ora assumidos (conjuntamente denominadas
    “Obrigações Anticorrupção”) e mantém políticas e procedimentos
    internos que visam assegurar o integral cumprimento da legislação
    anticorrupção.

9.3. Responsabilidade Socioambiental: A Emissora obriga-se a utilizar os
recursos disponibilizados obtidos na Emissão exclusivamente em
atividades lícitas e em conformidade com as leis, regulamentos e normas
relativas à proteção ao meio ambiente, ao direito do trabalho, segurança
e saúde ocupacional, além de outras normas que lhe sejam aplicáveis em
função de suas atividades. Sem prejuízo da obrigação acima, a Emissora
declara que: (a) cumpre de forma regular e integral as normas e leis de
proteção ambiental aplicáveis a sua atividade, possuindo todas as
licenças e autorizações exigidas pelos órgãos competentes para o seu
funcionamento, inclusive no que se refere aos seus bens imóveis; (b)
cumpre de forma regular e integral todas as normas e leis trabalhistas e
relativas a saúde e segurança do trabalho; (c) não se utiliza de
trabalho infantil ou análogo a escravo; (d) não existem, nesta data,
contra si ou empresas pertencentes ao seu Grupo Econômico condenação em
processos judiciais ou administrativos relacionados a infrações ou
crimes ambientais ou ao emprego de trabalho escravo ou infantil; e (e)
que a falsidade de qualquer das declarações prestadas neste título ou o
descumprimento de quaisquer das obrigações previstas nesta cláusula de
Responsabilidade Socioambiental permitirá que os Debenturistas
considerem as obrigações da presente Emissão vencidas antecipadamente.
Adicionalmente, a Emissora se obriga, durante a vigência deste título,
a:

(a) cumprir integralmente as leis, regulamentos e demais normas
    ambientais e relativas ao direito do trabalho, segurança e saúde
    ocupacional, bem como obter todos os documentos (laudos, estudos,
    relatórios, licenças etc.) exigidos pela legislação e necessários
    para o exercício regular e seguro de suas atividades, apresentando
    ao Agente Fiduciário, sempre que por este solicitado, as informações
    e documentos que comprovem a conformidade legal de suas atividades e
    o cumprimento das obrigações assumidas nesta Cláusula;

(b) envidar os melhores esforços para que seus clientes e prestadores de
    serviço adotem as melhores práticas de proteção ao meio ambiente e
    relativas a segurança e saúde do trabalho, inclusive no tocante a
    não utilização de trabalho infantil ou análogo ao escravo, se
    possível mediante condição contratual específica;

(c) comunicar o Agente Fiduciário, sobre eventual autuação pelos órgãos
    responsáveis pela fiscalização de normas ambientais e trabalhistas
    no que tange a saúde e segurança ocupacional, trabalho em condições
    análogas a escravo e trabalho infantil, bem como sobre a revogação,
    cancelamento ou não obtenção de autorizações ou licenças necessárias
    para o seu funcionamento;

(d) não utilizar os recursos deste financiamento em desacordo com as
    finalidades previstas neste documento;

(e) manter os Debenturistas e o Agente Fiduciário indenes contra
    qualquer responsabilidade por danos ambientais ou autuações de
    natureza trabalhista ou relativas a saúde e segurança ocupacional,
    obrigando-se a ressarci-lo de quaisquer quantias que venha a
    desembolsar em função de condenações ou autuações nas quais a
    autoridade entenda estar relacionada à utilização dos recursos
    financeiros decorrentes deste título;

(f) monitorar suas atividades de forma a identificar e mitigar os
    impactos ambientais não antevistos no momento da Emissão das
    Debêntures; e

(g) monitorar seus fornecedores diretos e relevantes no que diz respeito
    a impactos ambientais, respeito às legislações social e trabalhista,
    normas de saúde e segurança ocupacional, bem como a inexistência de
    trabalho análogo ao escravo ou infantil.

CLÁUSULA X

DAS COMUNICAÇÕES

1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre feitos
    por escrito, assim como os meios físicos que contenham documentos ou
    comunicações, a serem enviados por qualquer das Partes nos termos
    desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhados para os
    seguintes endereços:

Para a Emissora:

COMFRIO SOLUÇÕES LOGÍSTICAS S.A.

Avenida Marginal, 1.422, Anexo A, Distrito Industrial III

CEP 14.707-0004, Bebedouro – SP

At.: Diretores Estatutários

Tel.: +55 (11) 3074-1720

E-mail: financeiro@comfrio.com.br

Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
Av. das Américas, 3434, bloco 7, 2º andar

Barra da Tijuca, Rio de Janeiro, RJ

At.: Srs. Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

Tel.: +55 (21) 3514-0000

E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Para as Garantidoras:

JF COMÉRCIO E DISTRIBUIÇÃO DE ALIMENTOS LTDA.

Avenida Marginal, 1.422, Sala 4, Distrito Industrial III

CEP 14707-004, Bebedouro, SP

At.: Sócios

Tel.: +55 (11) 3074-1720

E-mail: diretores@comfrio.com.br

STOCK TECH S.A. ARMAZÉNS GERAIS

Avenida Maringá, 4.000

CEP 83326-010, Pinhais, PR

At.: Diretores Estatutários

Tel.: +55 (11) 3074-1720

E-mail: diretores@comfrio.com.br

JFLOG PARTICIPAÇÕES S.A.

Avenida Cidade Jardim, 803, 6º andar, conjunto 62 Sala 1B

CEP 01453-000, São Paulo, SP

At.: Diretores Estatutários

Tel.: +55 (11) 3074-1720

E-mail: diretores@comfrio.com.br

AGRO IMPROVEMENT PARTICIPAÇÕES S.A.

Avenida Cidade Jardim, 803, 6º andar, conjunto 62 Sala 8. Itaim Bibi

CEP 01453-000, São Paulo – SP

At.: Diretores Estatutários

Tel.: +55 (11) 3074-1720

E-mail: diretores@comfrio.com.br

Para o Escriturador e Banco Liquidante:

BANCO BRADESCO S.A.

Núcleo Cidade de Deus, s/nº, Prédio Amarelo, 1º andar, Vila Yara

CEP 06029-900, Osasco – SP

At.: Departamento de Ações e Custódia

Tel.: +55 (11) 2357-3143

E-mail: mauro.gardusi@bradesco.com.br

2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “Aviso
    de Recebimento” expedido pelo correio ou por telegrama, nos
    endereços acima. As comunicações feitas por meio de fax ou correio
    eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde
    que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo
    emitido pela máquina utilizada pelo remetente) seguido de
    confirmação verbal por telefone. Os respectivos originais deverão
    ser encaminhados para os endereços acima em até 05 (cinco) Dias
    Úteis após o envio da mensagem.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima ou das pessoas
    responsáveis pelo recebimento das comunicações deverá ser comunicada
    à outra Parte pela parte que tiver seu endereço alterado ou a pessoa
    responsável pelo recebimento das comunicações, em até 05 (cinco)
    dias contados da sua ocorrência.

4.  Eventuais prejuízos decorrentes da não observância do disposto na
    Cláusula 10.3 acima serão arcados pela Parte inadimplente.

CLÁUSULA XI

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes desta
    Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso, omissão ou
    liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio
    que caiba ao Agente Fiduciário e/ou aos Debenturistas em razão de
    qualquer inadimplemento das obrigações da Emissora, prejudicará tais
    direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como uma
    renúncia aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem
    constituirá novação ou modificação de quaisquer outras obrigações
    assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão ou precedente no
    tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

2.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
    irretratável, obrigando as Partes por si e seus sucessores, salvo na
    hipótese de não atendimento dos requisitos relacionados na Cláusula
    III desta Escritura de Emissão.

3.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a ser
    julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
    disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
    Partes, em boa-fé, a substituir a disposição afetada por outra que,
    na medida do possível, produza o mesmo efeito.

4.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem título
    executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784, incisos I e II do
    Código de Processo Civil, e as obrigações nela contidas estão
    sujeitas à execução específica, de acordo com os artigos 814 e
    seguintes do Código de Processo Civil.

5.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o Agente
    Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
    autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por
    terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou adulteração.
    Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração
    de documentos societários da Emissora, sendo que estes permanecerão
    sob obrigação legal e regulamentar de serem elaborados pela
    Emissora, nos termos da legislação aplicável.

6.  Sem prejuízo do disposto na Instrução CVM 583, o Agente Fiduciário
    não será obrigado a efetuar nenhuma verificação de veracidade ou
    completude das informações técnicas e financeiras constantes em
    qualquer documento que lhe seja enviado com o fim de informar,
    complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as informações
    presentes nesta Escritura de Emissão, bem como nas deliberações
    societárias e em atos da administração da Emissora ou ainda em
    qualquer documento ou registro que considere autêntico e que lhe
    tenha sido encaminhado pela Emissora ou por terceiros a seu pedido,
    para se basear nas suas decisões, e não será responsável pela
    elaboração desses documentos, que permanecerão sob obrigação legal e
    regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação
    aplicável.

7.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que criarem
    responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros de
    obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido
    cumprimento das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão,
    somente serão válidos quando previamente assim deliberado pelos
    Debenturistas reunidos em Assembleia Geral.

8.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
    qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da emissão
    que seja de competência de definição pelos Debenturistas,
    comprometendo-se tão-somente a agir em conformidade com as
    instruções que lhe forem transmitidas pelos Debenturistas. Neste
    sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer responsabilidade
    sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do
    estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele
    transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas e reproduzidas
    perante a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que
    venham a ser causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à
    Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
    Instrução CVM 583 e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por
    Ações, estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto, de
    qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido da
    legislação aplicável.

CLÁUSULA XII

DO FORO

1.  Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo,
    para dirimir as questões porventura oriundas desta Escritura de
    Emissão, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que
    seja.

E por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam a presente
Escritura de Emissão, em 5 (cinco) vias de igual teor e forma, na
presença de 2 (duas) testemunhas.

Bebedouro, 31 de maio de 2019.

[Restante da página intencionalmente deixado em branco]

[Páginas de assinatura a seguir]

(Página de assinaturas 1/7 do Instrumento Particular de Escritura da 3ª
(Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Duas Séries, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
Fidejussória, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Comfrio Soluções Logísticas S.A.)

COMFRIO SOLUÇÕES LOGÍSTICAS S.A.

  -------------------------------------- --------------------------------------
  ____________________________________   ____________________________________

  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:
  -------------------------------------- --------------------------------------

(Página de assinaturas 2/7 do Instrumento Particular de Escritura da 3ª
(Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Duas Séries, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
Fidejussória, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Comfrio Soluções Logísticas S.A.)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  -------------------------------------- --------------------------------------
  ____________________________________   ____________________________________

  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:
  -------------------------------------- --------------------------------------

(Página de assinaturas 3/7 do Instrumento Particular de Escritura da 3ª
(Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Duas Séries, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
Fidejussória, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Comfrio Soluções Logísticas S.A.)

JF COMÉRCIO E DISTRIBUIÇÃO DE ALIMENTOS LTDA.

  -------------------------------------- --------------------------------------
  ____________________________________   ____________________________________

  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:
  -------------------------------------- --------------------------------------

(Página de assinaturas 4/7 do Instrumento Particular de Escritura da 3ª
(Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Duas Séries, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
Fidejussória, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Comfrio Soluções Logísticas S.A.)

STOCK TECH S.A. ARMAZÉNS GERAIS

  -------------------------------------- --------------------------------------
  ____________________________________   ____________________________________

  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:
  -------------------------------------- --------------------------------------

(Página de assinaturas 5/7 do Instrumento Particular de Escritura da 3ª
(Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Duas Séries, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
Fidejussória, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Comfrio Soluções Logísticas S.A.)

JFLOG PARTICIPAÇÕES S.A.

  -------------------------------------- --------------------------------------
  ____________________________________   ____________________________________

  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:
  -------------------------------------- --------------------------------------

(Página de assinaturas 6/7 do Instrumento Particular de Escritura da 3ª
(Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Duas Séries, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
Fidejussória, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Comfrio Soluções Logísticas S.A.)

AGRO IMPROVEMENT PARTICIPAÇÕES S.A.

  -------------------------------------- --------------------------------------
  ____________________________________   ____________________________________

  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:
  -------------------------------------- --------------------------------------

(Página de assinaturas 7/7 do Instrumento Particular de Escritura da 3ª
(Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Duas Séries, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
Fidejussória, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Comfrio Soluções Logísticas S.A.)

TESTEMUNHAS

  -------------------------------------- --------------------------------------
  ____________________________________   ____________________________________

  Nome:                                  Nome:
  CPF/ME:                                CPF/ME:
  -------------------------------------- --------------------------------------
