INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 9ª (NONA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE
ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DA IGUATEMI
EMPRESA DE SHOPPING CENTERS S.A.

entre

IGUATEMI EMPRESA DE SHOPPING CENTERS S.A.,como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A

representando a comunhão dos titulares das Debêntures

_________________________

Datado de26 de maio de 2020_________________________

São partes (“Partes”) neste "Instrumento Particular de Escritura da 9ª
(nona) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, da Iguatemi Empresa de Shopping
Centers S.A." ("Escritura de Emissão" e “Emissão”, respectivamente):

I.  como emissora e ofertante das debêntures objeto desta Escritura de
      Emissão ("Debêntures"):

  IGUATEMI EMPRESA DE SHOPPING CENTERS S.A., sociedade por ações, com
  registro de emissor de valores mobiliários perante a Comissão de
  Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade de São Paulo, Estado
  de São Paulo, na Rua Angelina Maffei Vita, nº. 200, 9º andar - parte,
  inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
  Economia (“CNPJ/ME”) sob o n.º 51.218.147/0001-93, e inscrita perante
  a Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE nº
  35.300.095.618, neste ato representada nos termos de seu estatuto
  social ("Emissora"); e

II. como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão,
      representando a comunhão dos titulares das Debêntures
      ("Debenturistas"):

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
  instituição financeira, atuando por meio de sua filial domiciliada na
  Cidade de São Paulo, no Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano,
  nº 1052, 13º andar, sala 132 (parte), CEP 04534-004, inscrita no
  CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, neste ato representada nos termos
  de seu estatuto social, nos termos da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro
  de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”) (“Agente
  Fiduciário”).

Resolvem as Partes, de comum acordo e na melhor forma de direito,
celebrar esta Escritura de Emissão de acordo com os seguintes termos e
condições:

Os termos aqui iniciados em maiúscula, estejam no singular ou no plural,
terão o significado a eles atribuídos nesta Escritura de Emissão, ainda
que posteriormente ao seu uso.

Para efeitos desta Escritura de Emissão, define-se “Dia Útil” significa:
(i) com relação a qualquer obrigação pecuniária, inclusive para fins de
cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado
nacional; e (ii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária
prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia no qual haja
expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, e que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.
Quando a indicação de prazo contado por dia na presente Escritura de
Emissão não vier acompanhada da indicação de “Dia Útil”, entende-se que
o prazo é contado em dias corridos.

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada de acordo com a
          autorização da reunião do conselho de administração da
          Emissora realizada em 26 de maio de 2020 ("RCA") na qual foi
          deliberada: (i) a aprovação da Emissão, bem como de seus
          termos e condições; e (ii) a autorização à Diretoria da
          Emissora para adotar todas e quaisquer medidas e celebrar
          todos os documentos necessários à Emissão, podendo, inclusive,
          celebrar aditamentos a esta Escritura, tudo conforme disposto
          no §1º do artigo 59 da Lei das Sociedades por Ações e no
          estatuto social da Emissora.

2.  REQUISITOS

    1.  A presente 9ª (nona) emissão de debêntures simples, não
          conversíveis em ações, da espécie quirografária, em série
          única da Emissora (“Debêntures”), para distribuição pública
          com esforços restritos de distribuição nos termos da Instrução
          da CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada
          (“Oferta” e “Instrução CVM 476”, respectivamente), será
          realizada com observância dos seguintes requisitos:

        1.  Arquivamento e publicação da ata da RCA. A ata da RCA será
              publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo
              ("DOESP") e no jornal "Valor Econômico" e arquivada na
              JUCESP, em atendimento ao disposto no artigo 62, inciso I,
              da Lei das Sociedades por Ações;

            1.  Para fins do arquivamento do ato acima mencionado,
                  deverá ser observado o disposto no artigo 6º, inciso
                  II, da Medida Provisória nº 931, de 30 de março de
                  2020 (“MP 931”), que, em decorrência da pandemia da
                  Covid-19, suspendeu a exigência de arquivamento prévio
                  de ato para a realização de emissões de valores
                  mobiliários a partir de 1º de março de 2020, de forma
                  que o arquivamento na JUCESP deverá ocorrer no prazo
                  de até 30 (trinta) dias, contado da data em que a
                  JUCESP restabelecer a prestação regular de seus
                  serviços.

        2.  Inscrição desta Escritura de Emissão e de seus eventuais
              aditamentos. Esta Escritura de Emissão e seus eventuais
              aditamentos serão inscritos na JUCESP, nos termos do
              artigo 62, inciso II e §3º, da Lei das Sociedades por
              Ações. Os eventuais aditamentos deverão ser protocolados
              para registro perante a JUCESP, no prazo de até 5 (cinco)
              Dias Úteis a contar da sua assinatura;

        3.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário, no prazo de
              até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do efetivo
              registro 1 (uma) via original desta Escritura de Emissão,
              e seus eventuais aditamentos, devidamente inscritos na
              JUCESP;

        4.  Depósito na B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Segmento Cetip
              UTVM (“B3”). As Debêntures serão depositadas para (i)
              distribuição pública com esforços restritos no mercado
              primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de
              Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3,
              sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da
              B3; e (ii) negociação, no mercado secundário por meio do
              CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários, administrado e
              operacionalizado pela B3, sendo as negociações liquidadas
              financeiramente e as Debêntures custodiadas
              eletronicamente na B3;

        5.  Dispensa de registro na CVM e registro na ANBIMA. A Oferta
              será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e das
              demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
              estando, portanto, automaticamente dispensada do registro
              de distribuição perante a CVM de que trata o artigo 19 da
              Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada,
              por se tratar de oferta pública de valores mobiliários,
              com esforços restritos de distribuição, não sendo objeto
              de protocolo, registro e arquivamento perante a CVM,
              exceto pelo envio da comunicação sobre o início da Oferta
              e a comunicação de seu encerramento à CVM, nos termos dos
              artigos 7º-A e 8º respectivamente, da Instrução CVM nº 476
              (“Comunicação de Início” e “Comunicação de Encerramento”,
              respectivamente). Adicionalmente, a Oferta deverá ser
              objeto de registro na ANBIMA no prazo de até 15 (quinze)
              dias contados da data de envio do Comunicado de
              Encerramento à CVM, conforme disposto no inciso II do
              artigo 16 do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores
              Práticas para as Ofertas Públicas de Distribuição e
              Aquisição de Valores Mobiliários”, atualmente em vigor
              (“Código ANBIMA”).

3.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  A Emissora tem por objeto social (i) a exploração comercial e o
          planejamento de Shopping Centers; (ii) a prestação de serviços
          de administração de shopping centers regionais e de complexos
          imobiliários de uso misto; (iii) a compra e venda de
          imóveis; (iv) a exploração de estacionamentos rotativos; (v) a
          intermediação na locação de espaços promocionais; (vi) a
          elaboração de estudos, projetos e planejamento em promoção e
          merchandising; (vii) o exercício de outras atividades afins ou
          correlatas ao seu objeto social; e (viii) a participação em
          outras sociedades como sócia, acionista ou associada por
          qualquer forma permitida em lei.

4.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos a serem obtidos pela Emissora por meio da Oferta
          serão utilizados integralmente para reforço do seu capital de
          giro, atividades relacionadas à gestão ordinária de seus
          negócios e alongamento do perfil da sua dívida, tudo dentro da
          gestão dos seus negócios.

5.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DA OFERTA

    1.  Número da Emissão. As Debêntures representam a 9ª (nona) emissão
          de debêntures da Emissora.

    2.  Séries. A Emissão será realizada em série única.

    3.  Valor total da Emissão. O valor total da Emissão será de R$
          300.000.000,00 (trezentos milhões de reais) na Data de Emissão
          (“Valor Total da Emissão”).

    4.  Quantidade. Serão emitidas 300.000 (trezentas mil) Debêntures.

    5.  Colocação. As Debêntures serão objeto de distribuição pública,
          com esforços restritos, nos termos da Instrução CVM 476, com a
          intermediação de instituição intermediária líder integrante do
          sistema de distribuição de valores mobiliários (“Coordenador
          Líder”), sob o regime de garantia firme de colocação para a
          totalidade das Debêntures.

        1.  O relacionamento entre a Emissora e o Coordenador Líder
              estará disciplinado por meio do “Contrato de Coordenação,
              Estruturação e Distribuição Pública, com Esforços
              Restritos, sob Regime de Garantia Firme de Colocação, de
              Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
              Quirografária, em Série Única, da 9ª (nona) Emissão da
              Iguatemi Empresa de Shopping Centers S.A.” (“Contrato de
              Distribuição”), a ser celebrado entre a Emissora e o
              Coordenador Líder.

        2.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
              mínimos ou máximos de subscrição das Debêntures, sendo que
              o Coordenador Líder, com expressa e prévia anuência da
              Emissora, organizará o plano de distribuição nos termos da
              Instrução CVM 476.

        3.  O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na
              Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de
              Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá
              acessar no máximo 75 (setenta e cinco) Investidores
              Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição
              por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.

        4.  As Partes se comprometem a não realizar a busca de
              investidores por meio de lojas, escritórios ou
              estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização
              de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o
              rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede
              mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

        5.  A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer
              informações acerca da Oferta a qualquer investidor, exceto
              se previamente acordado com o Coordenador Líder; e
              (b) informar ao Coordenador Líder, até o Dia Útil
              imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que
              receba de potenciais investidores que venham a manifestar
              seu interesse na Oferta, comprometendo-se desde já a não
              tomar qualquer providência em relação aos referidos
              potenciais investidores neste período.

        6.  Para fins da Oferta, serão considerados, nos termos da
              Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de 2013,
              conforme alterada (“Instrução CVM 539”) e da Instrução CVM
              476: (a) “Investidores Profissionais” (i) instituições
              financeiras e demais instituições autorizadas a funcionar
              pelo Banco Central do Brasil; (ii) companhias seguradoras
              e sociedades de capitalização; (iii) entidades abertas e
              fechadas de previdência complementar; (iv) pessoas
              naturais ou jurídicas que possuam investimentos
              financeiros em valor superior a R$10.000.000,00 (dez
              milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por
              escrito sua condição de investidor profissional mediante
              termo próprio, de acordo com o Anexo 9-A da Instrução da
              CVM 539; (v) fundos de investimento; (vi) clubes de
              investimento, desde que tenham a carteira gerida por
              administrador de carteira de valores mobiliários
              autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de
              investimento, administradores de carteira, analistas e
              consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM,
              em relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores
              não residentes; e (b) “Investidores Qualificados”: (i)
              Investidores Profissionais; (ii) pessoas naturais ou
              jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor
              superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais) e que,
              adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
              investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo
              com o Anexo 9-B da Instrução CVM n^(o) 539; (iii) as
              pessoas naturais que tenham sido aprovadas em exames de
              qualificação técnica ou possuam certificações aprovadas
              pela CVM como requisitos para o registro de agentes
              autônomos de investimento, administradores de carteira,
              analistas e consultores de valores mobiliários, em relação
              a seus recursos próprios; e (iv) clubes de investimento,
              desde que tenham a carteira gerida por um ou mais
              cotistas, que sejam investidores qualificados. Os regimes
              próprios de previdência social instituídos pela União,
              pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios são
              considerados Investidores Profissionais ou Investidores
              Qualificados apenas se reconhecidos como tais conforme
              regulamentação específica do Ministério da Previdência
              Social.

        7.  As Debêntures poderão ser negociadas entre Investidores
              Qualificados em mercados organizados depois de decorridos
              90 (noventa) dias contados da data de cada subscrição ou
              aquisição pelo Investidor Profissional, exceto pelo lote
              de Debêntures objeto de garantia firme pelo Coordenador
              Líder, nos termos dos artigos 13 e 15 da Instrução CVM
              476, observado ainda o cumprimento, pela Emissora, das
              obrigações dispostas no artigo 17 da Instrução CVM 476,
              sendo que a negociação das Debêntures deverá sempre
              respeitar as disposições legais e regulamentares em vigor
              aplicáveis, observado que o disposto no item “VIII” da
              Deliberação CVM nº 849, de 31 de março de 2020, que
              suspendeu pelo prazo de 4 (quatro) meses, contado da data
              de sua publicação, a eficácia do artigo 13 da Instrução
              CVM 476 para o caso de valores mobiliários emitidos por
              companhia registrada na CVM, como é o caso da Emissora, ou
              o adquirente for Investidor Profissional, ainda que na
              hipótese de garantia firme exercida pelo Coordenador
              Líder.

        8.  Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
              atuais acionistas da Emissora.

        9.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou
              firmado contrato de garantia de liquidez ou estabilização
              de preço para as Debêntures. Não será constituído fundo de
              amortização para a presente Emissão.

        10. No ato de subscrição e integralização das Debêntures, os
              Investidores Profissionais assinarão declaração atestando
              estar cientes, dentre outros, que (i) a Oferta não foi
              registrada perante a CVM; (ii) as Debêntures estão
              sujeitas a restrições de negociação previstas na
              regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão;
              (iii) efetuaram sua própria análise com relação à
              capacidade de pagamento da Emissora; e (iv) o Coordenador
              Líder não presta qualquer garantia com relação à Emissão e
              à Oferta.

    6.  Agente de Liquidação e Escriturador. O agente de liquidação da
          Emissão e escriturador das Debêntures será o OLIVEIRA TRUST
          DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
          instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro,
          Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434,
          bloco 7, sala 201, CEP 22640-102, inscrito no CNPJ/ME sob o nº
          36.113.876/0001‑91 (“Agente de Liquidação” e “Escriturador”,
          cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a
          suceder o Agente de Liquidação e/ou o Escriturador na
          prestação dos serviços relativos à Emissão e às Debêntures).

    7.  Aditamentos. Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão
          deverão ser firmados pela Emissora e pelo Agente Fiduciário
          após aprovação em assembleia geral de Debenturistas, observado
          o previsto na Cláusula 5.8 abaixo, e posteriormente arquivados
          na JUCESP.

    8.  Hipóteses de Aditamento da Escritura sem aprovação dos
          Debenturistas. As Partes concordam que a presente Escritura de
          Emissão, assim como os demais documentos da Emissão poderão
          ser alterados, sem a necessidade de qualquer aprovação dos
          Debenturistas, desde que não haja qualquer custo ou despesa
          adicional para os Debenturistas e sempre que e somente (i)
          alterações a quaisquer documentos da Emissão já expressamente
          permitidas nos termos do(s) respectivo(s) documento(s) da
          Emissão; (ii) quando tal alteração decorrer exclusivamente da
          necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas
          legais, regulamentares ou exigências da CVM ou da
          ANBIMA; (iii) quando verificado erro material, seja ele um
          erro grosseiro, de digitação ou aritmético; (iv) em virtude da
          atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como
          alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros
          constantes do preâmbulo e da Cláusula 6.23 desta Escritura de
          Emissão (“Aditamento”).

6.  CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
          das Debêntures será o dia 28 de maio de 2020 (“Data de
          Emissão”).

    2.  Valor Nominal Unitário. O valor nominal unitário das Debêntures,
          na Data de Emissão, será de R$1.000,00 (mil reais) (“Valor
          Nominal Unitário”).

    3.  Conversibilidade e Permutabilidade. As Debêntures serão simples,
          ou seja, não conversíveis e não permutáveis em ações de
          emissão da Emissora.

    4.  Espécie. As Debêntures são da espécie quirografária, sem
          garantia, ou seja, as Debêntures não conferirão qualquer
          privilégio especial ou geral a seus titulares, bem como não
          será segregado nenhum dos bens da Emissora em particular para
          garantia dos Debenturistas em caso de necessidade de execução
          judicial ou extrajudicial das obrigações da Emissora
          decorrentes das Debêntures.

    5.  Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
          emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de
          cautelas ou certificados, sendo que, para todos os fins de
          direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo
          extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será
          reconhecido, como comprovante de titularidade das Debêntures o
          extrato expedido pela B3 em nome dos Debenturistas para as
          Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

    6.  Prazos e Datas de Vencimento. Observado o disposto nesta
          Escritura de Emissão e ressalvadas as hipóteses de vencimento
          antecipado previstas nesta Escritura de Emissão o prazo de
          vencimento das Debêntures será de 3 (três) anos contados da
          Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 28 de maio de 2023
          (“Data de Vencimento”).

    7.  Amortização do Valor Nominal Unitário. Observado o disposto
          nesta Escritura de Emissão e ressalvadas as hipóteses de
          vencimento antecipado aqui previstas, o Valor Nominal Unitário
          das Debêntures será integralmente amortizado em uma única
          parcela, na Data de Vencimento das Debêntures.

    8.  Atualização Monetária. O Valor Nominal Unitário das Debêntures
          não será atualizado monetariamente.

    9.  Remuneração. Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures,
          incidirão juros remuneratórios correspondentes a 100,00% (cem
          inteiros por cento) da variação acumulada das taxas médias
          diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over
          extra-grupo”, expressas na forma percentual ao ano, base
          252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e
          divulgadas diariamente pela B3, no informativo diário
          disponível em sua página na internet (http://www.b3.com.br)
          (“Taxa DI Over”) acrescida de sobretaxa ou spread de 3,00%
          (três inteiros por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
          cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração”). A Remuneração
          será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata
          temporis, por Dias Úteis decorridos, a partir da primeira Data
          de Integralização das Debêntures ou da data de pagamento da
          Remuneração imediatamente anterior, conforme aplicável, até a
          data de seu efetivo pagamento.

        1.  A Remuneração será calculada de acordo com a seguinte
            fórmula:

  J = VNE x (Fator Juros – 1)

  Sendo que:

  J = valor unitário da Remuneração devida, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário, informado/calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  FatorJuros = Fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
  com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

  Fator Juros = (Fator DI x Fator Spread)

  onde:

  Fator DI = Produtório das Taxas DI com uso do percentual aplicado, a
  partir da primeira Data de Integralização, ou da última data de
  pagamento da Remuneração, até a data de cálculo da Remuneração,
  exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arrendamento,
  apurado da seguinte forma:

$$FatorDI\prod_{k - 1}^{n}\left( 1 + {TDI}_{k} \right)$$

  n = número total de Taxas DI, consideradas no cálculo do ativo.

  TDI_(k) - Taxa DI Over, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8
  (oito) casas decimais, com arredondamento, da seguinte forma:

  []

  Onde:

  k – Número de ordem da Taxa DI Over, variando de 1 (um) até n.

  DI_(k) - Taxa DI Over divulgada pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão,
  utilizada com 2 (duas) casas decimais.

  FatorSpread = Fator de Sobretaxa, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurada conforme fórmula abaixo:

  []

  onde:

  Spread = 3,0000;

  n = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou
  Data de pagamento de Remuneração das Debêntures imediatamente
  anterior, conforme o caso, inclusive, e a data do cálculo, exclusive,
  sendo “n” um número inteiro.

  Observações:

  O fator resultante da expressão [1+ TDIk] é considerado com
  16 (dezesseis) casas decimais sem arredondamento.

  Efetua-se o produtório dos fatores diários [1+ TDIk] sendo que, a cada
  fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
  decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até
  o último considerado.

  Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante
  “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

1.  Indisponibilidade Temporária da Taxa DI Over. Se, na data de
      vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da Emissora, não
      houver divulgação da Taxa DI Over pela B3, será aplicada na
      apuração de TDIk a última Taxa DI Over divulgada, não sendo
      devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas
      quando da divulgação posterior da Taxa DI Over que seria
      aplicável. Se a não divulgação da Taxa DI Over for superior ao
      prazo de 10 (dez) dias consecutivos, aplicar-se-á o disposto na
      Cláusula 6.9.1.2. abaixo quanto à definição do novo parâmetro de
      Remuneração das Debêntures.

2.  Indisponibilidade da Taxa DI Over. Na hipótese de extinção,
      limitação e/ou não divulgação da Taxa DI Over por mais de 10 (dez)
      dias consecutivos após a data esperada para sua apuração e/ou
      divulgação ou no caso de impossibilidade de aplicação da Taxa DI
      Over às Debêntures por proibição legal ou judicial, o Agente
      Fiduciário deverá, no prazo de até 5 (cinco) dias contados da data
      de término do prazo de 10 (dez) dias consecutivos ou da data de
      extinção da Taxa DI Over ou de impossibilidade de aplicação da
      Taxa DI Over por imposição legal ou determinação judicial,
      conforme o caso, convocar assembleia geral de Debenturistas para
      deliberação, entre os Debenturistas em comum acordo com a Emissora
      e observada a regulamentação aplicável, sobre o novo parâmetro de
      remuneração das Debêntures a ser aplicado, que deverá ser aquele
      que melhor reflita as condições do mercado interbancário vigentes
      à época. Até a deliberação desse novo parâmetro de remuneração, a
      última Taxa DI Over divulgada será utilizada na apuração da
      Remuneração quando do cálculo de quaisquer obrigações previstas
      nesta Escritura de Emissão, não sendo devidas quaisquer
      compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da
      deliberação do novo parâmetro de remuneração para as Debêntures.
      Caso a Taxa DI Over volte a ser divulgada antes da realização da
      assembleia geral de Debenturistas prevista acima, a assembleia
      geral de Debenturistas não será realizada e a Taxa DI Over, a
      partir da data de sua validade, passará a ser novamente utilizada
      para o cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura
      de Emissão, sendo certo que até a data de divulgação da Taxa DI
      Over nos termos aqui previstos, a última Taxa DI Over divulgada
      será utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações previstas
      nesta Escritura de Emissão. Caso, na assembleia geral prevista
      acima, (i) não haja acordo sobre a nova remuneração das Debêntures
      ou (ii) não haja quórum suficiente para instalação da referida
      assembleia ou para deliberação em segunda convocação, a Emissora
      deverá resgatar a totalidade das Debêntures, com seu consequente
      cancelamento, no prazo de 30 (trinta) dias contados da data da
      realização da assembleia geral prevista acima ou da data em que
      deveria ter ocorrido a assembleia geral ou na Data de Vencimento,
      o que ocorrer primeiro, pelo Valor Nominal Unitário das
      Debêntures, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis
      desde a primeira Data de Integralização ou a data de pagamento de
      Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
      efetivo pagamento, sem qualquer prêmio ou penalidade, caso em que,
      quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às
      Debêntures, será utilizado, para apuração da Remuneração, a última
      Taxa DI Over divulgada oficialmente.

10. Pagamento da Remuneração. Ressalvadas as hipóteses de vencimento
      antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, conforme os
      termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração das
      Debêntures será paga semestralmente, sem carência, a partir da
      Data de Emissão, sempre no dia 28 dos meses de maio e novembro de
      cada ano, ocorrendo o primeiro pagamento em 28 de novembro de 2020
      e, o último, na Data de Vencimento (cada uma das datas, “Data de
      Pagamento da Remuneração”), conforme indicado abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela              Datas de Pagamento da Remuneração
  -------------------- --------------------------------------------------
  1ª                   28/11/2020

  2ª                   28/05/2021

  3ª                   28/11/2021

  4ª                   28/05/2022

  5ª                   28/11/2022

  6ª                   Data de Vencimento
  -----------------------------------------------------------------------

11. Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de Integralização.
      As Debêntures serão subscritas e integralizadas de acordo com os
      procedimentos da B3, observado o plano de distribuição definido
      com base nas Cláusulas 5.5.2 e seguintes acima. O preço de
      subscrição das Debêntures (i) na primeira Data de Integralização
      será o seu Valor Nominal Unitário; e (ii) em eventuais Datas de
      Integralização posteriores à primeira Data de Integralização será
      o Valor Nominal Unitário, acrescidos das respectivas Remunerações
      das Debêntures, calculadas pro rata temporis desde a primeira Data
      de Integralização até a data da efetiva integralização (“Preço de
      Integralização”). As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou
      deságio, se for o caso, no ato de subscrição das Debêntures, desde
      que referido ágio ou deságio seja aplicado à totalidade das
      Debêntures. A integralização das Debêntures será à vista e em
      moeda corrente nacional no ato da subscrição.

12. Repactuação. As Debêntures não serão objeto de repactuação.

13. Resgate Antecipado Facultativo e Amortização Extraordinária. Não
      será permitido o resgate antecipado facultativo ou a amortização
      extraordinária das Debêntures.

14. Aquisição Facultativa. A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir
      Debêntures, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista
      vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei
      das Sociedades por Ações, por valor igual ou inferior ao Valor
      Nominal Unitário atualizado, devendo o fato constar do relatório
      da administração e das demonstrações financeiras, ou por valor
      superior ao Valor Nominal Unitário atualizado, desde que observado
      o disposto na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020
      (“Instrução CVM 620”), que entrará em vigor em 2 de fevereiro
      de 2021. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a
      critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou
      ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela
      Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula,
      se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração
      aplicável às demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das
      Debêntures, desde que venha a ser legalmente permitido pela lei e
      regulamentação aplicáveis, esta Escritura de Emissão deverá ser
      aditada para refletir tal cancelamento (“Aquisição Facultativa”).

    1.  Caso a Emissora deseje adquirir as Debêntures por valor superior
          ao Valor Nominal Unitário atualizado, deverá comunicar
          previamente o Agente Fiduciário e os Debenturistas acerca de
          sua intenção de aquisição, fornecendo as seguintes informações
          mínimas: (i) data pretendida para a aquisição (que deverá
          obedecer o intervalo de no mínimo 16 e no máximo 31 dias
          contados da data da comunicação); (ii) emissão e séries, caso
          aplicável, que serão adquiridas; (iii) quantidade de
          Debêntures que pretende adquirir (quantidade mínima, fixa ou
          máxima, indicando se a oferta permanecerá válida caso a
          quantidade indicada nas manifestações de alienação recebidas
          dos Debenturistas for inferior à pretendida e qual o
          tratamento que será dado caso as manifestações indiquem uma
          quantidade de debêntures superior ao objeto da
          aquisição); (iv) data da liquidação e eventuais condições; (v)
          destinação das Debêntures adquiridas; (vi) preço máximo de
          aquisição, discriminando o que se refere ao Valor Nominal
          Unitário, à correção monetária (caso aplicável) e ao prémio de
          aquisição, observado que o preço deve ser único para
          debêntures da mesma série; (vii) prazo de manifestação aos
          titulares das Debêntures (não inferior à 15 (quinze) dias
          contatos da data da comunicação); e (viii) outras informações
          consideradas relevantes pela Emissora, observada a dispensa
          constante do Art. 9º §12 da Instrução CVM 620 .

    2.  Para as Debêntures custodiadas na B3, no caso de Aquisição
          Facultativa observar-se-á o procedimento da B3 para a
          operacionalização e pagamento das Debêntures objeto de tal
          Aquisição Facultativa.

15. Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento de
      qualquer valor devido aos Debenturistas relativamente a qualquer
      obrigação decorrente desta Escritura de Emissão, sobre todos e
      quaisquer valores em atraso incidirão, independentemente de aviso,
      notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, e sem
      prejuízo da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a data
      de inadimplemento até a data do efetivo pagamento, (i) multa
      moratória de 2% (dois por cento); e (ii) juros de mora de 1% (um
      por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a data de
      inadimplemento até a data do efetivo pagamento ("Encargos
      Moratórios").

16. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento do
      Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer
      obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de
      Emissão ou em qualquer comunicação realizada ou aviso publicado
      nos termos desta Escritura de Emissão não lhe dará o direito a
      qualquer acréscimo no período relativo ao atraso no recebimento,
      assegurados, todavia, os direitos adquiridos até a data do
      respectivo vencimento ou pagamento, no caso de impontualidade no
      pagamento.

17. Local de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
      quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos
      termos desta Escritura de Emissão serão efetuados pela Emissora,
      por meio da B3 ou por meio do Agente de Liquidação para os
      Debenturistas que não tiverem suas Debêntures custodiadas
      eletronicamente na B3.

18. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
      qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura
      de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia
      Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

19. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
      referentes ao pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista
      nesta Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil
      subsequente, se o seu vencimento coincidir com dia em que não haja
      expediente comercial ou bancário na Cidade de São Paulo, Estado de
      São Paulo, sem nenhum acréscimo aos valores a serem pagos.
      Ressalvados os casos em que os pagamentos devam ser realizados
      através da B3, quando serão prorrogados apenas se coincidirem com
      sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

20. Imunidade Tributária. Caso qualquer Debenturista tenha imunidade ou
      isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de
      Liquidação, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis anteriores à
      data prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures,
      documentação comprobatória da referida imunidade ou isenção
      tributária, sob pena de ter descontado de seus pagamentos os
      valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor.

21. Vencimento Antecipado. Sujeito ao disposto nas Cláusulas 6.21.1 a
      6.21.6 abaixo, o Agente Fiduciário deverá considerar
      antecipadamente vencidas todas as obrigações objeto desta
      Escritura de Emissão e exigir o imediato pagamento, pela Emissora,
      do Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração, calculada
      pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização ou a
      data do último pagamento da Remuneração, conforme o caso, até a
      data do efetivo pagamento, na ciência da ocorrência de quaisquer
      dos seguintes eventos (cada evento, um "Evento de
      Inadimplemento"):

(i) (a) decretação de falência da Emissora, de qualquer de suas
      controladas (conforme definição de controle prevista no
      “Regulamento de Listagem do Novo Mercado” da B3, aprovado em 05 de
      setembro de 2017 e vigente desde 02 de janeiro de 2018)
      ("Controladas" ou “Controlada”, quando referida individualmente)
      ou de qualquer de seus controladores (conforme definição de
      controle prevista no Regulamento de Listagem do Novo Mercado)
      ("Controladores" ou “Controlador”, quando referido
      individualmente); (b) pedido de autofalência pela Emissora, por
      qualquer de suas Controladas ou por qualquer de seus
      Controladores; (c) pedido de falência da Emissora, de qualquer de
      suas Controladas ou de qualquer de seus Controladores formulado
      por terceiros não elidido no prazo legal; (d) pedido de
      recuperação judicial ou de recuperação extrajudicial da Emissora,
      de qualquer de suas Controladas ou de qualquer de seus
      Controladores, independentemente do deferimento do respectivo
      pedido; ou (e) liquidação, dissolução ou extinção da Emissora, de
      qualquer de suas Controladas Relevantes (conforme definido abaixo)
      ou de qualquer de seus Controladores;

(ii) transformação da Emissora em sociedade limitada, nos termos dos
       artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(iii) aprovação de:

a)  incorporação (somente quando a Emissora for a incorporada), fusão ou
    cisão da Emissora, exceto se, conforme previsto no artigo 231 da
    Lei das Sociedades por Ações:

    i.  qualquer uma das operações tenha sido previamente aprovada por
          Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco
          por cento) das Debêntures em circulação; ou

    ii. tenha sido assegurado aos titulares das Debêntures que o
          desejarem, durante o prazo mínimo de 6 (seis) meses contados
          da data de publicação da(s) ata(s) da(s) assembleia(s)
          geral(is) relativa(s) à(s) operação(ões), o resgate das
          Debêntures de que forem titulares, pelo Valor Nominal Unitário
          das Debêntures, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
          temporis desde a primeira Data de Integralização ou a data do
          último pagamento da Remuneração, conforme o caso, até a data
          do efetivo pagamento; ou

b)  incorporação, pela Emissora, de outra(s) sociedade(s), ou
    incorporação, fusão ou cisão de qualquer controlada da Emissora,
    exceto se:

    i.  qualquer uma das operações tenha sido previamente aprovada por
          Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco
          por cento) das Debêntures em circulação; ou

    ii. tenha sido assegurado aos titulares das Debêntures que o
          desejarem, durante o prazo mínimo de 6 (seis) meses contados
          da data de publicação da(s) ata(s) da(s) assembleia(s)
          geral(is) relativa(s) à(s) operação(ões), o resgate das
          Debêntures de que forem titulares, pelo Valor Nominal Unitário
          das Debêntures, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
          temporis desde a primeira Data de Integralização ou a data do
          último pagamento da Remuneração, conforme o caso, até a data
          do efetivo pagamento; ou

    iii. qualquer uma das operações for realizada exclusivamente entre a
           Emissora e qualquer das Controladas da Emissora ou
           exclusivamente entre as Controladas da Emissora, desde que
           devidamente comprovadas ao Agente Fiduciário que tratam-se de
           Controladas da Emissora; ou

    iv. não resultar em transferência de ativos a terceiros que
          representem, cumulativamente e durante a vigência das
          Debêntures, uma redução de 20% (vinte por cento) ou mais do
          EBITDA acumulado dos últimos 4 (quatro) trimestres consolidado
          da Emissora, sendo que o EBITDA consolidado a ser considerado
          deverá ser aquele vigente na última apuração trimestral da
          Emissora na data de aprovação em assembleia geral de
          acionistas de cada operação de incorporação, cisão ou fusão, a
          qual deverá ser comprovada as referidas premissas ao Agente
          Fiduciário;

(iv) alteração do controle (conforme definido no Regulamento de Listagem
       do Novo Mercado), direto ou indireto, da Emissora, exceto se
       (a) tal alteração tenha sido previamente aprovada por
       Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por
       cento) das Debêntures em circulação; ou (b) tenha sido assegurado
       aos titulares das Debêntures que o desejarem, durante o prazo
       mínimo de 6 (seis) meses contados da data em que ocorrer a
       alteração do controle, da data em que for celebrado acordo para a
       alteração do controle ou da data de divulgação de qualquer dos
       eventos anteriores, o que ocorrer primeiro, o resgate das
       Debêntures de que forem titulares, pelo Valor Nominal Unitário,
       acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a
       primeira Data de Integralização ou a data do último pagamento da
       Remuneração, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento;

(v) redução do capital social da Emissora, em valor superior ao
      equivalente a 20% (vinte por cento) do reportado no balanço
      patrimonial da última informação trimestral divulgada pela
      Emissora, exceto se a operação tiver sido previamente aprovada por
      titulares de, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
      circulação, conforme previsto no parágrafo 3º do artigo 174 da Lei
      das Sociedades por Ações;

(vi) cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
       promessa de transferência a terceiros, pela Emissora, das
       obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão;

(vii) não pagamento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
        relativa às Debêntures e/ou a esta Escritura de Emissão na
        respectiva data de pagamento prevista nesta Escritura de
        Emissão, não sanado no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da
        data do respectivo vencimento;

(viii) descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação não
         pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, não sanada no
         prazo de 30 (trinta) dias contados da data (A) do respectivo
         inadimplemento, para os casos em que tal obrigação tenha prazo
         específico estipulado para ser cumprida; ou (B) de comunicação
         do referido descumprimento (a) pela Emissora ao Agente
         Fiduciário, ou (b) pelo Agente Fiduciário à Emissora, dos dois
         o que ocorrer primeiro;

(ix) alteração do objeto social da Emissora, conforme disposto em seu
       estatuto social, que altere substancialmente as atividades
       atualmente praticadas e exclusivamente relacionadas, direta ou
       indiretamente, ao setor de shopping centers;

(x) comprovação de que qualquer das declarações prestadas pela Emissora
      nas cláusulas abaixo provaram-se falsas, incorretas,
      insuficientes, incompletas ou enganosas, não sanado no prazo de
      até 5 (cinco) dias contados da data de comunicação da referida
      comprovação (a) pela Emissora ao Agente Fiduciário, ou (b) pelo
      Agente Fiduciário à Emissora, dos dois o que ocorrer primeiro;

(xi) distribuição de dividendos, pagamento de juros sobre o capital
       próprio ou a realização de quaisquer outros pagamentos a seus
       acionistas, caso a Emissora esteja incorrendo em um evento de
       inadimplemento com qualquer de suas obrigações estabelecidas
       nesta Escritura de Emissão, ressalvado, entretanto, o pagamento
       do dividendo mínimo obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das
       Sociedades por Ações;

(xii) inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
        após a Data de Emissão não sanada no prazo de 1 (um) Dia Útil
        contado da data originalmente estipulada para pagamento ou do
        término do prazo de cura eventualmente existente, ou vencimento
        antecipado de qualquer dívida da Emissora ou de qualquer de suas
        Controladas, sem que haja o respectivo e tempestivo pagamento,
        cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou superior a
        R$35.000.000,00 (trinta e cinco milhões de reais), atualizado
        mensalmente, a partir da Data de Emissão, pela variação positiva
        acumulada do IPCA - Índice de Preços ao Consumidor Amplo,
        apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e
        Estatística (“IPCA”) (ou seu contravalor em outras moedas);

(xiii) protesto legítimo de títulos contra a Emissora ou qualquer de
         suas Controladas, após a Data de Emissão, cujo valor, unitário
         ou agregado, seja igual ou superior a R$35.000.000,00 (trinta e
         cinco milhões de reais), atualizado mensalmente, a partir da
         Data de Emissão, pela variação positiva acumulada do IPCA (ou
         seu contravalor em outras moedas), exceto se, no prazo de até
         30 (trinta) dias contados da data do protesto, tiver sido
         comprovado ao Agente Fiduciário que (a) o protesto foi efetuado
         por erro ou má-fé de terceiro; (b) o protesto foi cancelado; ou
         (c) o valor do(s) título(s) protestado(s) foi depositado em
         juízo;

(xiv) descumprimento de qualquer decisão judicial transitada em julgado
        de natureza condenatória contra a Emissora e/ou de qualquer
        decisão arbitral ou administrativa não sujeita a recurso, em
        valor, individual ou agregado, na data que for estipulada na
        referida decisão, igual ou superior a R$35.000.000,00 (trinta e
        cinco milhões de reais) corrigido anualmente pelo IPCA, ou seu
        equivalente em outra moeda;

(xv) alienação, pela Emissora ou por qualquer das Controladas da
       Emissora, de participações societárias, ou de bens imóveis que
       contribuam, de forma individual ou agregada, com mais de
       20% (vinte por cento) do EBITDA (conforme definido abaixo)
       consolidado da Emissora, conforme demonstração financeira mais
       recente da Emissora;

(xvi) criação de penhor, caução, alienação ou cessão fiduciária,
        usufruto ou qualquer outro ônus, gravame, vinculação, oneração
        ou direito de garantia equivalente (“Ônus”), sobre participações
        societárias da Emissora ou de qualquer das Controladas que
        contribuam, de forma consolidada, com mais de 35% (trinta e
        cinco por cento) do EBITDA consolidado da Emissora, conforme
        demonstração financeira mais recente da Emissora, exceto pelo
        Ônus: (a) existente na Data de Emissão; ou (b) prestados em
        decorrência de renovações ou substituições ou repactuações ou
        formalizações, totais ou parciais, em qualquer dos casos desta
        alínea, em relação a dívida garantida e existente na Data de
        Emissão;

(xvii) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
         autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças,
         inclusive as ambientais, exigidas pelos órgãos competentes para
         o regular exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora
         e/ou Controladas que afete de forma significativa a capacidade
         de pagamento pela Emissora de suas obrigações relativas às
         Debêntures, exceto se, dentro do prazo de 30 (trinta) dias a
         contar (a) da data em que a Emissora deveria ter devidamente
         providenciado a respectiva renovação, ou (b) da data do
         respectivo cancelamento, revogação ou suspensão, a Emissora
         comprove ter realizado tempestivamente protocolo com efeitos
         similares ou ter obtido provimento jurisdicional ou
         administrativo autorizando a regular continuidade das
         atividades da Emissora até a renovação ou obtenção da referida
         autorização, concessão, subvenção, alvará ou licença;

(xviii) (i) descumprimento de qualquer obrigação decorrente de quaisquer
          das normas aplicáveis que versam sobre atos de corrupção e
          atos lesivos contra a administração pública, inclusive a Lei
          nº 12.846/13 a Lei nº 9.613/98, o Decreto nº 8.420/15, o UK
          Bribery Act e a U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977,
          conforme alterado(a)(s) e conforme aplicável (em conjunto,
          “Normas Anticorrupção”); ou (ii) sentença judicial
          condenatória proferida por órgão colegiado de segunda
          instância e que não tenha seus efeitos suspensos, em razão da
          prática, pela Emissora, de atos que importem trabalho
          infantil, trabalho análogo ao escravo ou proveito criminoso da
          prostituição; ou em razão da prática, pela Emissora, de atos
          que importem em danos ao meio ambiente;

(xix) se for verificada a invalidade, nulidade ou inexequibilidade da
        Emissão das Debêntures, bem como caso a RCA ou a Escritura
        torne-se inválida ou ineficaz, em quaisquer dos casos desde que
        em virtude de decisão ou sentença judicial proferida e que não
        tenha seus efeitos suspensos;

(xx) caso a legitimidade, existência, validade, eficácia ou
       exigibilidade da Escritura de Emissão das Debêntures e/ou de
       quaisquer dos demais documentos da operação seja questionada
       judicialmente pela Emissora e/ou por qualquer de suas controladas
       ou controladores.

(xxi) não manutenção, pela Emissora, durante todo o prazo de vigência
        das Debêntures, dos índices financeiros relacionados a seguir, a
        serem verificados trimestralmente, com base nas informações
        trimestrais consolidadas divulgadas regularmente pela Emissora,
        a partir de março de 2022 (inclusive) ("Índices Financeiros"), e
        acompanhado pelo Agente Fiduciário:

a)  Dívida Líquida/EBITDA igual ou inferior a 4,00 (quatro inteiros)
    vezes; e

b)  EBITDA/Despesa Financeira Líquida igual ou superior a 2,00 (duas)
    vezes.

  "Dívida Líquida" corresponde ao somatório das dívidas onerosas da
  Emissora, em bases consolidadas, menos as disponibilidades de curto
  prazo (somatório do caixa mais aplicações financeiras);

  "EBITDA" corresponde ao resultado líquido do período, acrescido dos
  tributos sobre o lucro, das despesas financeiras líquidas das receitas
  financeiras e das depreciações, amortizações e exaustões; e

  "Despesa Financeira Líquida" corresponde à diferença entre despesas
  financeiras e receitas financeiras conforme demonstrativo consolidado
  de resultado da Emissora, apurados nos últimos 12 (doze) meses.

(xxii) caso sejam constituídas garantias reais em quaisquer
         financiamentos presentes ou futuros da Emissora, ainda que na
         qualidade de devedora ou cessionária de créditos alienados
         fiduciariamente em operação de securitização, seja por meio de
         debêntures, notas promissórias comerciais, certificados de
         recebíveis imobiliários ou instrumentos representativos de
         endividamento, exceto (a) com a prévia e expressa aprovação de
         debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
         Debêntures em circulação, ou (b) caso a mesma garantia tenha
         sido ofertada aos Debenturistas, e em sendo por eles aceita
         conforme quórum indicado na Cláusula 10.6, tal garantia seja
         devidamente compartilhada em igualdades de condições com a
         presente Emissão, inclusive no que diz respeito a grau de
         prioridade; observado que estão excluídas deste item (xxii)
         operações de financiamento imobiliário; e

(xxiii) questionamento judicial, proposto pela Emissora, desta Escritura
          de Emissão ou das Debêntures, com o propósito de tornar a
          Emissão nula, inválida ou inexequível.

        1.  Para fins da Cláusula 6.21, inciso (i), alínea (e) acima,
              considerar-se-á como Controladas Relevantes, as
              Controladas que representem, em conjunto ou
              individualmente, 15% (quinze por cento) ou mais da receita
              bruta consolidada da Emissora, calculado de forma
              acumulada nos últimos 4 (quatro) trimestres.

        2.  Ocorrendo quaisquer dos Eventos de Inadimplemento previstos
              nos incisos (i), (ii), (iii), (iv), (v), (vii), (ix),
              (xi), (xii) e (xiii) da Cláusula 6.21 acima, observados os
              prazos específicos de cura ali previstos, as Debêntures
              tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente
              de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial, pelo
              Agente Fiduciário nesse sentido.

        3.  Ocorrendo quaisquer dos demais Eventos de Inadimplemento
              (que não sejam aqueles previstos na Cláusula 6.21.2
              acima), que deverão ser informados em até 1 (um) Dia Útil
              de sua ocorrência pela Emissora ao Agente Fiduciário, o
              Agente Fiduciário deverá, inclusive para fins do disposto
              nas Cláusulas 9.6 e 9.7 abaixo, convocar, no prazo máximo
              de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de sua ciência,
              assembleia geral de Debenturistas, a ser realizada, no
              prazo mínimo previsto em lei. Se na referida assembleia
              geral de Debenturistas, Debenturistas representando, no
              mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em circulação
              decidirem por não declarar o vencimento antecipado das
              Debêntures, ou, ainda, em caso de suspensão dos trabalhos
              para deliberação em data posterior, o Agente Fiduciário
              não deverá considerar o vencimento antecipado das
              Debêntures. Em caso de não instalação e/ou não obtenção do
              quórum para deliberação, em segunda convocação, o Agente
              Fiduciário deverá, imediatamente, declarar o vencimento
              antecipado das obrigações objeto das Debêntures.

        4.  Na ocorrência do vencimento antecipado das Debêntures, a
              Emissora obriga-se a resgatar a totalidade das Debêntures,
              com o seu consequente cancelamento, mediante o pagamento
              do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da
              Remuneração (e, no caso do inciso (vii) da Cláusula 6.21
              acima, dos Encargos Moratórios, calculados a partir da
              data em que tais pagamentos deveriam ter sido efetuados),
              calculada pro rata temporis desde a primeira Data de
              Integralização ou a data do último pagamento da
              Remuneração, até a data do seu efetivo pagamento, e de
              quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
              Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, em até
              3 (três) Dias Úteis contados da data do vencimento
              antecipado, fora do âmbito da B3, sob pena de, em não o
              fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos
              Moratórios. A B3 deverá ser comunicada, através de
              correspondência da Emissora com o de acordo do Agente
              Fiduciário, da ocorrência do vencimento antecipado,
              imediatamente após a declaração do vencimento antecipado.

        5.  Caso o pagamento da totalidade das Debêntures previsto na
              cláusula acima seja realizado por meio da B3, a Emissora
              deverá comunicar a B3, por meio de correspondência em
              conjunto com o Agente Fiduciário, sobre o tal pagamento,
              com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da
              data estipulada para a sua realização.

        6.  Os Índices Financeiros refletidos no inciso (xxi) da
              Cláusula 6.21 acima sempre deverão ser calculados
              trimestralmente, em conformidade com as práticas contábeis
              adotadas pela Emissora iniciando quando da divulgação das
              informações trimestrais referentes ao trimestre social
              encerrado em 31 de março de 2022.

        1.  Publicidade. Todos os atos e decisões relativos às
              Debêntures deverão ser comunicados, na forma de aviso, no
              jornal "Valor Econômico", sempre imediatamente após a
              ciência do ato a ser divulgado, bem como serem
              encaminhados ao Agente Fiduciário em até 01 (um) Dia Útil
              após a referida publicação. A Emissora poderá alterar o
              jornal acima por outro jornal de grande circulação que
              seja adotado para suas publicações societárias, mediante
              comunicação por escrito ao Agente Fiduciário e a
              publicação, na forma de aviso, no jornal a ser
              substituído.

        2.  Comunicações. Todas as comunicações ou notificações
              realizadas nos termos desta Escritura de Emissão devem ser
              sempre realizadas por escrito, para os endereços abaixo.
              As comunicações e as notificações serão consideradas
              recebidas quando entregues, sob protocolo ou mediante
              "aviso de recebimento" expedido pela Empresa Brasileira de
              Correios e Telégrafos, nos endereços abaixo. As
              comunicações feitas por correio eletrônico serão
              consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
              recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo
              emitido pela máquina utilizada pelo remetente). A mudança
              de qualquer dos endereços abaixo deverá ser comunicada às
              demais partes pela parte que tiver seu endereço alterado.

  Para a Emissora:

  IGUATEMI EMPRESA DE SHOPPING CENTERS S.A.
  Rua Angelina Maffei Vita, nº. 200, 9º andar – parte
  CEP 01455-070 – São Paulo, SP
  Telefone: (11) 3137-6841
  At.: Sr. Guido Barbosa de Oliveira

  E-mail: goliveira@iguatemi.com.br

  Para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca
  CEP 22640-102 - Rio de Janeiro, RJ
  At.: Antonio Amaro/Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira
  Tel.: (21) 3514-0000
  E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

  Para o Agente de Liquidação e Escriturador

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca
  CEP 22640-102 - Rio de Janeiro, RJ
  At.: Raphael Morgado/João Bezerra
  Tel.: (21) 3514-0000
  E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

  Para a B3:

  B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO – SEGMENTO CETIP UTVM

  Praça Antônio Prado, nº 48, 4º andar – Centro

  CEP 01010-901, São Paulo/SP

  At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos -
  SCF

  Telefone: (11) 2565-5061

  E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

7.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  A Emissora está adicionalmente obrigada a:

(i) fornecer ao Agente Fiduciário:

(a) no prazo de até 90 (noventa) dias após o término de cada exercício
    social, ou nas datas de suas divulgações, o que ocorrer
    primeiro, (i) cópia de suas demonstrações financeiras completas
    relativas ao respectivo exercício social acompanhadas do relatório
    da administração e do parecer ou relatório, conforme o caso, dos
    auditores independentes, (ii) relatório elaborado pela Emissora
    demonstrando a apuração dos Índice Financeiros, contendo a memória
    de cálculo, devidamente calculados pela Emissora, explicitando as
    rubricas necessárias à apuração dos Índices Financeiros, sob pena de
    impossibilidade de verificação e conferência pelo Agente Fiduciário,
    podendo este solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos
    adicionais que se façam necessários e (iii) declaração do Diretor
    Financeiro da Emissora atestando (a) que permanecem válidas as
    disposições contidas na Escritura de Emissão, (b) acerca da não
    ocorrência de qualquer das hipóteses de Evento de Inadimplemento e
    inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora perante os
    Debenturistas e o Agente Fiduciário e (c) que não foram praticados
    atos em desacordo com o estatuto social;

(b) no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados das datas de suas
    divulgações, ou em até 48 (quarenta e oito) dias após o término de
    cada trimestre social (i) cópia de suas demonstrações financeiras
    consolidadas relativas ao respectivo trimestre acompanhadas do
    relatório da administração e do parecer ou relatório, conforme o
    caso, dos auditores independentes, (ii). relatório elaborado pela
    Emissora, demonstrando a apuração dos Índices Financeiros, contendo
    a memória de cálculo, devidamente calculados pela Emissora,
    explicitando as rubricas necessárias à apuração dos Índices
    Financeiros, sob pena de impossibilidade de verificação e
    conferência pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à
    Emissora todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam
    necessários

(c) nos mesmos prazos previstos para o envio dessas informações à CVM,
    cópia das informações periódicas e eventuais pertinentes à CVM nº
    480, de 07 de dezembro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM
    480”) (com exceção daquelas previstas nas alíneas (a) e (b) acima);

(d) nos mesmos prazos previstos na Instrução CVM 480, ou, se ali não
    previstos, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que
    forem (ou devessem ter sido) publicados ou, se não forem publicados,
    da data em que forem realizados, avisos aos Debenturistas, fatos
    relevantes, assim como atas de assembleias gerais e reuniões do
    conselho de administração da Emissora que, de alguma forma, envolvam
    interesse dos Debenturistas;

(e) no prazo de até 5 (cinco) dias após sua divulgação, cópia do
    relatório de reavaliação anual da agência classificadora de risco
    das Debêntures, contratada na forma da Cláusula 8.1 abaixo;

(f) no prazo de até 5 (cinco) dias após seu recebimento, (i). cópia de
    qualquer correspondência ou notificação judicial recebida pela
    Emissora que possa ter ou causar um efeito adverso relevante nas
    condições financeiras, econômicas, comerciais, operacionais,
    regulatórias ou societárias ou nos negócios da Emissora e/ou no
    cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações decorrentes desta
    Escritura de Emissão e das Debêntures, no todo ou em parte (em
    conjunto, "Efeito Adverso Relevante"); e (ii). informações sobre
    qualquer evento que possa ter ou causar um Efeito Adverso Relevante;

(g) na mesma data da publicação, as informações veiculadas na forma
    prevista na Cláusula 6.23 acima;

(h) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis, contados da data do
    descumprimento, sem prejuízo do disposto no inciso (v) abaixo, desde
    que seja do seu conhecimento, informações sobre qualquer
    descumprimento não sanado, de natureza pecuniária ou não, de
    quaisquer cláusulas, termos ou condições desta Escritura de Emissão,
    observado o disposto na Cláusula 6.21.3 acima;

(i) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da respectiva
    solicitação, qualquer informação relevante para as Debêntures que
    lhe venha a ser razoavelmente solicitada;

(j) informar e enviar organograma, todos os dados financeiros e atos
    societários necessários à realização do relatório anual, que venham
    a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, em até 30 (trinta) dias
    corridos antes do encerramento do prazo previsto para
    disponibilização do relatório anual. O referido organograma do grupo
    societário da Emissora deverá conter, inclusive, os controladores,
    as controladas, o controle comum, as coligadas, e integrante de
    bloco de controle da Emissora, conforme aplicável, no encerramento
    de cada exercício social;

(k) todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos termos
    e condições previstos nesta Escritura de Emissão, se comprometeu a
    enviar ao Agente Fiduciário; e

(l) via original arquivada na JUCESP dos atos e reuniões dos
    Debenturistas que integrem a Emissão.

(ii) manter, em adequado funcionamento, atendimento eficiente aos
       Debenturistas ou contratar instituições financeiras autorizadas
       para a prestação desse serviço;

(iii) atender, de forma eficiente, às solicitações legítimas dos
        Debenturistas e do Agente Fiduciário;

(iv) convocar assembleia geral de Debenturistas para deliberar sobre
       qualquer das matérias que, direta ou indiretamente, se relacionem
       com as Debêntures, caso o Agente Fiduciário deva fazer, nos
       termos desta Escritura de Emissão, mas não o faça;

(v) informar o Agente Fiduciário em até 01 (um) Dia Útil sobre a
      ocorrência de qualquer Evento de Inadimplemento;

(vi) submeter, na forma da lei, suas contas e balanços a exame por
       empresa de auditoria independente registrada na CVM;

(vii) manter atualizado o registro de companhia aberta na CVM e
        disponibilizar, via sistema de informações periódicas e
        eventuais da CVM, aos seus acionistas e Debenturistas, as
        demonstrações financeiras previstas no artigo 176 da Lei das
        Sociedades por Ações, observadas as normas de divulgação de
        informações determinadas pela legislação e pela regulamentação
        da CVM;

(viii) manter seus bens e ativos devidamente segurados, conforme
         práticas correntes da Emissora;

(ix) cumprir todas as determinações emanadas da CVM, inclusive mediante
       envio de documentos, prestando, ainda, as informações que lhe
       forem solicitadas;

(x) cumprir as obrigações que lhes são aplicáveis nos termos da
      legislação e regulamentação vigentes, inclusive ambiental,
      diligenciando para que suas atividades atendam às determinações
      dos Órgãos Municipais, Estaduais e Federais;

(xi) não realizar operações fora do seu objeto social, observadas as
       disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(xii) não praticar qualquer ato em desacordo com o seu Estatuto Social e
        com esta Escritura de Emissão, em especial os que possam, direta
        ou indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento
        das obrigações assumidas perante os Debenturistas;

(xiii) cumprir todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura
         de Emissão, inclusive no que tange à destinação dos recursos
         obtidos por meio da emissão das Debêntures nos termos da
         Cláusula 4 acima;

(xiv) contratar e manter contratados, às suas expensas, os prestadores
        de serviços inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, incluindo o Agente Fiduciário, o Escriturador, o Agente
        de Liquidação, e o sistema de negociação das Debêntures no
        mercado secundário (CETIP21);

(xv) efetuar, em até 2 (dois) Dias Úteis após solicitado pelo Agente
       Fiduciário, o pagamento das despesas devidamente comprovadas
       incorridas pelo Agente Fiduciário, nos termos da Cláusula 9.4.1;

(xvi) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
        incidam ou venham a incidir sobre as Debêntures e que sejam de
        responsabilidade da Emissora;

(xvii) manter válidas e regulares, durante o prazo de vigência das
         Debêntures e desde que haja Debêntures em circulação, as
         declarações prestadas nesta Escritura de Emissão, no que for
         aplicável;

(xviii) informar o Agente Fiduciário sobre qualquer alteração na
          legislação e/ou nas práticas contábeis aplicáveis à elaboração
          das suas demonstrações financeiras que resulte em impacto
          relevante nos critérios e parâmetros de cálculo dos Índices
          Financeiros, convocando na data da ciência a respectiva
          assembleia geral de Debenturistas pela Emissora;

(xix) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
        vigor todas as autorizações necessárias à assinatura desta
        Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações
        aqui previstas;

(xx) enviar para o sistema de informações periódicas e eventuais da CVM,
       na data de seu recebimento, o relatório elaborado pelo Agente
       Fiduciário a que se refere a Cláusula 9.5, inciso (xiii), abaixo;

(xxi) notificar, em até 01 (um) Dia Útil, o Agente Fiduciário da
        convocação de qualquer assembleia geral de Debenturistas pela
        Emissora, bem como do respectivo edital de convocação e da
        proposta a ser submetida na referida assembleia geral de
        Debenturistas;

(xxii) realizar o cálculo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, o
         qual será disponibilizado pelo Agente Fiduciário, sempre que
         solicitado pelos Debenturistas;

(xxiii) comparecer às assembleias gerais de Debenturistas, sempre que
          solicitada;

(xxiv) (i) cumprir e fazer com que seus conselheiros, diretores e
       empregados, no exercício de suas funções, e suas controladas,
       diretas e indiretas, ao representar a Emissora, cumpram, qualquer
       lei ou regulamento nacional relacionados a práticas de corrupção
       ou atos lesivos à administração pública delas decorrentes,
       incluindo, sem limitação, as Normas Anticorrupção, ressalvado
       quando o descumprimento seja questionado de boa-fé nas esferas
       administrativa e/ou judicial; (ii) manter políticas e
       procedimentos internos objetivando a divulgação e destinados a
       assegurar o integral cumprimento das Normas Anticorrupção por
       seus conselheiros, diretores, empregados, representantes, bem
       como, desde que no exercício de suas funções e agindo em nome da
       Emissora, terceiros que atuem em favor ou benefício da
       Emissora; (iii) dar pleno conhecimento de tais normas a todos os
       profissionais com que venha a se relacionar, previamente ao
       início de sua atuação, no âmbito desta Escritura; (iv) abster-se
       de praticar, bem como coibir a prática, de atos de corrupção e de
       atos lesivos à administração pública, nacional e estrangeira, no
       seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não; (v)
       realizar eventuais pagamentos devidos no âmbito desta Escritura
       exclusivamente por meio de transferência bancária; e (vi) caso
       tenha conhecimento de qualquer ato ou fato praticado pela
       Emissora, suas controladas, diretas e indiretas, e empregados, ao
       representar a Emissora, que viole as Normas Anticorrupção e que
       se relacione ao objeto desta Escritura de Emissão, divulgar fato
       relevante, nos termos e na medida em que tal divulgação seja
       necessária na forma da Instrução da CVM nº 358, de 03 de janeiro
       de 2002 (“Instrução CVM nº 358”);

(xxv) cumprir e envidar seus melhores esforços para fazer com que suas
      controladas, diretas e indiretas, suas subsidiárias, bem como,
      desde que no exercício de suas funções e agindo em nome da
      Emissora, clientes, prestadores de serviços e fornecedores diretos
      e relevantes, cumpram, as leis, regulamentos e demais normas
      ambientais e relativas às normas de segurança e saúde ocupacional,
      inclusive, sem limitação, no que se refere à inexistência de
      trabalho análogo ao escravo e/ou mão-de-obra infantil, adotando as
      medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e
      corrigir eventuais danos ao meio ambiente e a seus trabalhadores
      exigidas por lei e decorrentes das atividades descritas em seu
      objeto social e, ainda, proceder a todas as diligências exigidas
      por lei para suas atividades econômicas necessárias à preservação
      do meio ambiente, atendendo às determinações dos órgãos
      municipais, estaduais e federais que, subsidiariamente, venham a
      legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor, exceto, em
      qualquer hipótese, aquelas questionadas de boa-fé nas esferas
      administrativa, arbitral e/ou judicial tendo sido obtido efeito
      suspensivo;

(xxvi) guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente data,
       toda a documentação relativa à Emissão;

(xxvii) manter, e fazer com que as controladas, diretas ou indiretas,
        mantenham, sempre válidas, regulares e eficazes, em perfeita
        ordem e em pleno vigor, todas as licenças, concessões,
        autorizações, permissões e alvarás, ou aprovações necessárias
        (inclusive ambientais), aplicáveis necessárias para o regular
        exercício de suas atividades, exceto por aquelas: (i) em
        processo de renovação tempestiva; (ii) discutidos de boa-fé nas
        esferas administrativa, arbitral e/ou judicial tendo sido obtido
        efeito suspensivo; ou (iii) cuja não manutenção não resulte em
        um Efeito Adverso Relevante;

(xxviii) atender integralmente as obrigações previstas no artigo 17 da
         Instrução CVM 476, abaixo transcritas, observado o disposto no
         parágrafo 3º do referido artigo:

         a.  preparar demonstrações financeiras de encerramento de
             exercício e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em
             conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com as
             regras emitidas pela CVM;

         b.  submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por
             auditor registrado na CVM;

         c.  divulgar, até o dia anterior ao início das negociações,
             suas demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
             explicativas e do relatório dos auditores independentes,
             relativas aos 3 (três) últimos exercícios sociais
             encerrados;

         d.  divulgar as demonstrações financeiras subsequentes,
             acompanhadas de notas explicativas e relatórios dos
             auditores independentes, dentro de 3 (três) meses contados
             do encerramento do exercício social;

         e.  observar as disposições da Instrução CVM 358, no tocante a
             dever de sigilo e vedações à negociação;

         f.  divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido
             pelo artigo 2º da Instrução CVM 358;

         g.  fornecer as informações solicitadas pela CVM;

         h.  divulgar em sua página na rede mundial de computadores o
             relatório anual e demais comunicações enviadas pelo Agente
             Fiduciário na mesma data do seu recebimento, observado
             ainda o disposto no item (iv) acima; e

         i.  divulgar as informações referidas nas alíneas (c), (d)
             e (h) acima em (1) sua página na rede mundial de
             computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3
             (três) anos, e (2) em sistema disponibilizado pela B3.

8.  CLASSIFICAÇÃO DE RISCO

    1.  A Emissora obriga-se a contratar e manter contratada, durante
          todo o prazo de vigência das Debêntures, a Standard & Poor’s,
          Fitch Ratings ou Moody’s (“Agência de Classificação de Risco”)
          para atribuir ou atualizar a classificação de risco da
          Emissora, obrigando-se a: (i) mantê-la atualizada, nos termos
          exigidos pela CVM, bem como disponibilizá-la no seu site;
          (ii) prestar todas as informações e enviar todos os documentos
          pertinentes solicitados pela Agência de Classificação de
          Risco, observado que os valores devidos à Agência de
          Classificação de Risco para os fins aqui previstos deverão ser
          pagos pela Emissora; e (iii) caso a Agência de Classificação
          de Risco cesse suas atividades no Brasil, tenha seu registro
          ou reconhecimento perante a CVM, para atuação como agência de
          classificação de risco, cancelado, ou, por qualquer motivo,
          inclusive de cunho comercial, esteja ou seja impedida de
          emitir a classificação de risco da Emissora, contratar outra
          agência de classificação de risco sem necessidade de aprovação
          pelos Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário,
          desde que tal agência de classificação de risco seja a
          Standard & Poor´s ou a Fitch Ratings ou a Moody’s ou, na
          comprovada impossibilidade de contratar uma destas empresas
          por fatos que estejam fora do controle da Emissora, outra
          agência de classificação de risco, desde que aprovada por
          assembleia geral de Debenturistas convocada para esse fim.

    2.  A Emissora deverá ainda (i) divulgar ou permitir que a Agência
          de Classificação de Risco divulgue amplamente ao mercado os
          relatórios com as súmulas das classificações de risco; e (ii)
          entregar ao Agente Fiduciário, os relatórios de classificação
          de risco preparados pela Agência de Classificação de Risco no
          prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de seu
          recebimento pela Emissora.

9.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Emissora nomeia e constitui agente fiduciário da emissão
          objeto desta Escritura de Emissão, qualificado no preâmbulo
          desta Escritura de Emissão, que assina na qualidade de Agente
          Fiduciário que, neste ato, e na melhor forma de direito,
          aceita a nomeação para, nos termos da lei e desta Escritura de
          Emissão, representar a comunhão dos Debenturistas perante a
          Emissora, declarando que:

(i) aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os
      deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
      Escritura de Emissão;

(ii) conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão, todos os
       seus termos e condições;

(iii) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
        a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido
        satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários
        necessários para tanto;

(iv) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
       obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
       anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(v) esta Escritura de Emissão constitui obrigação válida e eficaz do
      Agente Fiduciário e exequível de acordo com os seus termos;

(vi) verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura
       de Emissão;

(vii) é uma instituição financeira, estando devidamente organizado,
        constituído e existente de acordo com as leis brasileiras;

(viii) não ter qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo
         3º da Lei das Sociedades por Ações, e o artigo 6º da Instrução
         da CVM nº 583, de 20 de dezembro de 2016 (“Instrução CVM 583”),
         para exercer a função que lhe é conferida;

(ix) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
       6º previstas na Instrução CVM 583;

(x) está ciente das disposições da Circular do Banco Central do Brasil
      nº 1.832, de 31 de outubro de 1990;

(xi) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
       suas funções; e

(xii) assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1º do artigo 6º da
        Instrução CVM 583, tratamento equitativo a todos os
        debenturistas de eventuais emissões de debêntures realizadas
        pela Emissora, sociedade coligada, controlada, controladora ou
        integrante do mesmo grupo da Emissora, em que venha atuar na
        qualidade de agente fiduciário.

      1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
            assinatura desta Escritura de Emissão ou de eventual
            aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer
            no exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou,
            caso ainda restem obrigações da Emissora nos termos desta
            Escritura de Emissão inadimplidas após a Data de Vencimento,
            até que todas as obrigações da Emissora nos termos desta
            Escritura de Emissão sejam integralmente cumpridas, ou,
            ainda, até sua efetiva substituição.

      2.  Em caso de impedimentos, renúncia, intervenção ou liquidação
            extrajudicial, falência, ou qualquer outro caso de vacância
            do Agente Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:

(i) é facultado aos Debenturistas, após o encerramento da Oferta,
      proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
      substituto, em assembleia geral de Debenturistas especialmente
      convocada para esse fim;

(ii) caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as suas
       funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
       Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos
       Debenturistas, solicitando sua substituição;

(iii) será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias,
        contados do evento que a determinar, assembleia geral de
        Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário, que
        poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
        substituído e por Debenturistas representando, no mínimo,
        10% (dez por cento) das Debêntures em circulação, ou pela CVM;
        na hipótese da convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias
        antes do término do prazo aqui previsto, caberá à Emissora
        efetuá-la. Em casos excepcionais, a CVM pode proceder à
        convocação da assembleia para a escolha de novo agente
        fiduciário ou nomear substituto provisório;

(iv) a substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário deverá
       ser comunicada à CVM, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis,
       contados do registro do aditamento da Escritura de Emissão na
       JUCESP; e (b) deverá ser objeto de aditamento a esta Escritura de
       Emissão;

(v) os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão efetuados
      observando-se a proporcionalidade ao período da efetiva prestação
      dos serviços;

(vi) o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
       percebida pelo anterior, caso (a) a Emissora não tenha concordado
       com o novo valor da remuneração do agente fiduciário proposto
       pela assembleia geral de Debenturistas a que se refere o
       inciso (iii) acima; ou (b) a assembleia geral de Debenturistas a
       que se refere o inciso (iii) acima não deliberar sobre a matéria;

(vii) o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
        nomeação, comunicá-la à Emissora e aos Debenturistas nos termos
        da Cláusula 6.23 acima; e

(viii) aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
         normas e preceitos emanados da CVM.

       1.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem,
             nos termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente
             Fiduciário, ou a instituição que vier a substituí-lo nesta
             qualidade, receberá a seguinte remuneração (“Remuneração do
             Agente Fiduciário”):

(i) A título de remuneração pelos serviços prestados de Agente
      Fiduciário, serão devidas parcela anuais de R$12.000,00 (doze mil
      reais), sendo que o primeiro pagamento deverá ser realizado em até
      05 (cinco) dias corridos da data de assinatura dos documentos da
      Emissão e os demais pagamentos ocorrerão nas mesmas datas nos anos
      seguintes. Tais pagamentos serão devidos até a liquidação integral
      das Debêntures, caso estas não sejam quitadas na data de seu
      vencimento. Em nenhuma hipótese será cabível pagamento pro rata de
      tais parcelas.

(ii) No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
       reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
       participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
       depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
       extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
       adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por
       hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à (i)
       comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da
       mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução das
       garantiam caso sejam concedidas no decorrer da Emissão; (iii)
       participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou
       com Debenturistas; e (iv) implementação das consequentes decisões
       tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da
       entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à
       Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos
       relacionados a alteração (i) das garantias, conforme o caso; (ii)
       prazos de pagamento e (iii) condições relacionadas ao vencimento
       antecipado. Os eventos relacionados a amortização das Debêntures
       não são considerados reestruturação das Debêntures.

(iii) No caso de celebração de aditamentos ao instrumento de emissão bem
        como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário,
        serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos
        reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais
        alterações/serviços.

(iv) Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos às
       parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além disso,
       todos os valores mencionados acima serão atualizados pela
       variação positiva do IGPM, sempre na menor periodicidade
       permitida em lei, a partir da data de assinatura do instrumento
       de emissão.

(v) Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida a título de
      Remuneração do Agente Fiduciário, os valores em atraso ficarão
      sujeitos à multa contratual de 2% (dois por cento) sobre o valor
      do débito, bem como a juros moratórios de 1% (um por cento) ao
      mês, ficando o valor do débito em atraso sujeito a atualização
      monetária pelo IGPM, incidente desde a data da inadimplência até a
      data do efetivo pagamento, calculado pro rata die.

    1.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
          transporte e publicação necessárias ao exercício da função do
          Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a
          serem cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão
          incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas
          com especialistas, tais como auditoria nas garantias se
          eventualmente concedidas e assessoria legal ao Agente
          Fiduciário em caso de inadimplemento da Emissão. As eventuais
          despesas, depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
          indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o Agente
          Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou da sua
          atuação em defesa da estrutura da operação, serão igualmente
          suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas incluem
          honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e
          deverão ser igualmente adiantadas pelos investidores e
          ressarcidas pela Emissora.

    2.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que
          o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
          interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas
          e adiantadas pelos mesmos, e posteriormente, ressarcidas pela
          Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários
          advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações,
          custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente
          Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência,
          enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais
          despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
          sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas
          pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
          reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora
          permanecer em inadimplência com relação ao pagamento destas
          por um período superior a 10 (dez) dias corridos.

    1.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e
          nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições
          do Agente Fiduciário:

(i) exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
      com os Debenturistas;

(ii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
       exercício da função, o cuidado e a diligência com que todo homem
       ativo e probo costuma empregar na administração dos seus próprios
       bens;

(iii) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de
        interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e
        realizar a imediata convocação de assembleia para deliberar
        sobre sua substituição;

(iv) conservar em boa guarda toda a documentação relativa exercício de
       suas funções;

(v) verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das
      informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando
      para sanar eventuais omissões, falhas ou defeitos de que tenha
      tido conhecimento;

(vi) diligenciar junto a Emissora para que esta Escritura de Emissão e
       seus eventuais aditamentos sejam registrados na JUCESP, adotando,
       no caso da omissão da Emissora, as medidas eventualmente
       previstas em lei, sem prejuízo da incorrência da Emissora no
       descumprimento de obrigação não pecuniária;

(vii) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
        informações obrigatórias, alertando os Debenturistas, no
        relatório anual, sobre inconsistências ou omissões de que tenha
        conhecimento;

(viii) opinar sobre a suficiência das informações constantes das
         propostas de modificações nas condições das Debêntures;

(ix) solicitar, quando considerar necessário, para o fiel desempenho de
       suas funções, certidões atualizadas da Emissora, necessárias e
       pertinentes dos distribuidores cíveis, das varas de Fazenda
       Pública, cartórios de protesto, varas da Justiça do Trabalho,
       Procuradoria da Fazenda Pública da localidade onde se situe o
       domicílio ou a sede da Emissora;

(x) solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na
      Emissora;

(xi) convocar, quando necessário, assembleia geral de Debenturistas nos
       termos das Cláusulas 9.6 e 10.3. abaixo;

(xii) comparecer à assembleia geral de Debenturistas a fim de prestar as
        informações que lhe forem solicitadas;

(xiii) elaborar relatório destinado aos Debenturistas, descrevendo os
         fatos relevantes da Emissora ocorridos durante o exercício
         social, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea b, da Lei
         das Sociedades por Ações e do artigo 15 da Instrução CVM 583, o
         qual deverá conter, ao menos, as seguintes informações:

       1.  cumprimento, pela Emissora, das suas respectivas obrigações
             de prestação de informações periódicas, indicando as
             inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

       2.  alterações societárias ocorridas no exercício social com
             efeitos relevantes para os Debenturistas;

       3.  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
             estrutura de capital da Emissora relacionadas a cláusulas
             contratuais destinadas a proteger o interesse dos
             Debenturistas, e que estabelecem condições que não devem
             ser descumpridas pela Emissora;

       4.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures
             em circulação e saldo cancelado no período;

       5.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de
             remuneração das Debêntures realizados no período;

       6.  destinação dos recursos captados por meio desta Emissão,
             conforme informações prestadas pela Emissora;

       7.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora
             nesta Escritura de Emissão;

8.  existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
      privadas, feitas pela Emissora, por sociedade coligada,
      controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora
      em que tenha atuado como agente fiduciário, bem como os seguintes
      dados sobre tais emissões: (i) denominação da companhia ofertante;
      (ii) valor da emissão; (iii) quantidade de valores mobiliários
      emitidos; (iv) espécie e garantias envolvidas; (v) prazo de
      vencimento e taxa de juros; e (vi) inadimplemento no período; e

9.  declaração sobre a não existência de conflito de interesses que
      impeça o Agente Fiduciário a continuar exercer a função.

(xiv) divulgar em sua página na rede mundial de computadores, em até 4
        (quatro) meses após o fim do exercício social da Emissora, o
        relatório a que se refere o inciso (xiii);

(xv) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
       mediante, inclusive, gestões perante a Emissora, o Escriturador,
       o Agente de Liquidação, a B3, sendo que, para fins de atendimento
       ao disposto neste inciso, a Emissora e os Debenturistas, mediante
       subscrição e integralização das Debêntures, expressamente
       autorizam, desde já, o Escriturador, o Agente de Liquidação, a B3
       a atenderem quaisquer solicitações feitas pelo Agente Fiduciário,
       inclusive referente à divulgação, a qualquer momento, da posição
       de Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;

(xvi) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura
        de Emissão, inclusive daquelas impositivas de obrigações de
        fazer e de não fazer, e os Índices Financeiros, conforme
        informações públicas disponíveis e/ou obtidas junto aos
        administradores da Emissora, informado prontamente aos
        Debenturistas as eventuais inadimplências verificadas;

(xvii) comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela
         Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura
         de Emissão, incluindo as obrigações relativas a garantias, se
         houver e a cláusulas contratuais destinadas a proteger o
         interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não
         devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as
         consequências para os Debenturistas e as providências que
         pretende tomar a respeito do assunto, observado o prazo
         previsto no art. 16, II, da Instrução CVM 583;

(xviii) disponibilizar o preço unitário das Debêntures elaborado pela
          Emissora aos Debenturistas e aos participantes do mercado
          através de sua central de atendimento e/ou de seu website; e

(xix) acompanhar a manutenção dos Índices Financeiros, podendo o Agente
        Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais
        esclarecimentos adicionais que se façam necessários.

      1.  No caso de inadimplemento, pela Emissora, de qualquer de suas
            obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, não sanado
            nos prazos previstos na Cláusula 6.21 acima, conforme
            aplicáveis, deverá o Agente Fiduciário usar de toda e
            qualquer medida prevista em lei ou nesta Escritura para
            proteger direitos ou defender interesses dos Debenturistas,
            conforme previsto no artigo 12 da Instrução CVM 583.

      2.  Sem prejuízo de seu dever de diligência, o Agente Fiduciário
            assumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas
            de documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a
            seu pedido não foram objeto de fraude ou adulteração. Não
            será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela
            elaboração de documentos societários da Emissora, que
            permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora
            elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

      3.  O Agente Fiduciário somente agirá ou manifestar-se-á nos
            limites da Instrução CVM 583 e conforme disposto nesta
            Escritura de Emissão, bem como de acordo com orientações
            recebidas dos Debenturistas reunidos em assembleia geral,
            especialmente, mas não se limitando a, matérias que criem
            responsabilidades para os Debenturistas ou exonerem
            terceiros de obrigações para com estes.

      4.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
            fará qualquer juízo sobre qualquer fato relacionado à
            Emissão, à Oferta e às Debêntures que seja de competência de
            definição pelos Debenturistas, comprometendo-se tão-somente
            a agir em conformidade com as instruções que lhe forem
            transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente
            Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o
            resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do
            estrito cumprimento das orientações a ele transmitidas pelos
            Debenturistas e reproduzidas perante a Emissora,
            independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser
            causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à
            Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo
            definido na Instrução CVM 583 e na Lei das Sociedades por
            Ações, estando o Agente Fiduciário isento, sob qualquer
            forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional
            que não tenha decorrido da legislação aplicável.

      5.  Na data de celebração da presente Escritura de Emissão e com
            base no organograma encaminhado pela Emissora, o Agente
            Fiduciário identificou que não presta serviços de agente
            fiduciário para Emissora ou de sociedade coligada,
            controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo
            econômico da Emissora.

10. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
          assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
          das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria
          de interesse da comunhão dos Debenturistas.

    2.  Será permitida a realização de assembleias gerais de
          Debenturistas exclusivamente e/ou parcialmente digitais,
          devendo ser observado o disposto na Instrução CVM nº 625, de
          14 de maio de 2020.

    3.  As assembleias gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
          pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que
          representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
          circulação ou pela CVM.

    4.  A convocação das assembleias gerais de Debenturistas se dará
          mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos
          termos da Cláusula 6.22 acima, respeitadas outras regras
          relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
          assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações,
          da regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão.

    5.  As assembleias gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
          primeira convocação, com a presença de titulares de, no
          mínimo, metade das Debêntures em circulação e, em segunda
          convocação, com qualquer quórum.

    6.  Nas deliberações das assembleias gerais de Debenturistas, a cada
          Debênture em circulação caberá um voto, admitida a
          constituição de mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelo
          disposto na Cláusula 10.6.1 abaixo, todas as deliberações a
          serem tomadas em assembleia geral de Debenturistas dependerão
          de aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, 2/3
          (dois terços) das Debêntures em circulação, inclusive a
          aprovação da constituição de garantias reais em favor dos
          Debenturistas da presente Emissão, conforme previsto na
          Cláusula 6.21 (xxii) acima, a celebração ou alteração dos
          instrumentos necessários para sua constituição e/ou liberação
          e dos aditamentos necessários à presente Escritura de Emissão
          necessários para refletir a constituição ou liberação de
          garantias, conforme o caso.

        1.  Não estão incluídos no quórum a que se refere a Cláusula
              10.6 acima:

(i) os quóruns expressamente previstos em outras Cláusulas desta
      Escritura de Emissão; e

(ii) as alterações relativas às características das Debêntures, como por
       exemplo (a) dos quóruns previstos nesta Escritura de Emissão;
       (b) da Remuneração (exceto em relação ao que diz respeito ao
       quórum específico previsto na Cláusula 6.8.1.2 acima); (c) de
       quaisquer datas e formas de pagamento de quaisquer valores
       previstos nesta Escritura de Emissão devidos aos Debenturistas;
       (d) do prazo de vigência das Debêntures; (e) da espécie das
       Debêntures; (f) da criação de evento de repactuação; ou (g) de
       quaisquer dos termos previstos na Cláusula 6.21 e suas
       subcláusulas; as quais deverão ser aprovadas por Debenturistas
       representando, no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures
       em circulação.

     1.  Para os fins de cálculo dos quóruns de instalação e de
           deliberação nos termos desta Escritura de Emissão,
           "Debêntures em circulação" significam todas as Debêntures
           subscritas e não resgatadas, excluídas as Debêntures
           pertencentes, direta ou indiretamente, à Emissora ou a
           qualquer controladora ou controlada, direta ou indireta, da
           Emissora ou qualquer de seus diretores ou conselheiros, seus
           cônjuges e respectivos parentes até segundo grau.

     2.  Observadas as disposições da Cláusula 7.1 acima, inciso
           (xxiii), será facultada a presença dos representantes legais
           da Emissora nas assembleias gerais de Debenturistas.

     3.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às assembleias gerais de
           Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que
           lhe forem solicitadas.

     4.  Aplica-se às assembleias gerais de Debenturistas, no que
           couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a
           assembleia geral de acionistas.

     5.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas em assembleias
           gerais de Debenturistas devidamente instaladas, no âmbito de
           sua competência legal, observados os quóruns estabelecidos
           nesta Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e
           eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os titulares
           das Debêntures, independentemente de terem comparecido, ou
           não, à assembleia ou do voto proferido nas respectivas
           assembleias gerais de Debenturistas.

11. DECLARAÇÕES DA EMISSORA

    1.  A Emissora neste ato declara que:

(i) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
      forma de sociedade por ações, com registro de companhia aberta, de
      acordo com as leis brasileiras;

(ii) está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
       inclusive as societárias e regulatórias, necessárias à celebração
       desta Escritura de Emissão, à emissão das Debêntures e ao
       cumprimento de todas as obrigações aqui previstas, tendo sido
       plenamente satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários
       necessários para tanto;

(iii) os representantes legais da Emissora que assinam esta Escritura de
        Emissão têm poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em
        nome da Emissora, as obrigações ora estabelecidas e, sendo
        mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,
        estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

(iv) esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
       obrigações lícitas, válidas e vinculantes da Emissora, exequíveis
       de acordo com os seus termos e condições;

(v) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
      e apuração da Taxa DI Over, e a forma de cálculo da Remuneração
      foi acordada por livre vontade entre a Emissora e o(s)
      Coordenador(es), em observância ao princípio da boa-fé;

(vi) tem plena ciência que, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM
       476, não poderá realizar outra oferta pública de debêntures da
       mesma espécie de sua emissão dentro do prazo de 4 (quatro) meses
       contados da data do encerramento da Oferta, a menos que (i) na
       data da nova oferta pública de valores mobiliários da mesma
       espécie ainda esteja vigente o disposto no item “IV”, da
       Deliberação CVM nº 848, de 25 de março de 2020, que suspendeu
       temporariamente a eficácia do artigo 9º da Instrução CVM 476, ou
       qualquer outro decreto ou ato legislativo/normativo que venha a
       prorrogar referida suspenção; ou (ii) a nova oferta seja
       submetida a registro na CVM;

(vii) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão, o
        cumprimento das obrigações aqui previstas e a Oferta (a) não
        infringem seu estatuto social; (b) não infringem qualquer
        contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte ou pelo
        qual qualquer de seus bens e propriedades esteja vinculados;
        (c) não resultarão em (i) vencimento antecipado de qualquer
        obrigação estabelecida em qualquer desses contratos ou
        instrumentos; (ii) criação de qualquer ônus ou gravame sobre
        qualquer ativo ou bem da Emissora; ou (iii) rescisão de qualquer
        desses contratos ou instrumentos; (d) não infringem qualquer
        disposição legal a que a Emissora ou qualquer de seus bens
        esteja sujeito; e (e) não infringem qualquer ordem, decisão ou
        sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete a
        Emissora ou qualquer de seus bens ou propriedades;

(viii) as demonstrações financeiras da Emissora relativas aos exercícios
         sociais encerrados em 31 de dezembro de 2017, 2018 e 2019,
         representam corretamente a posição patrimonial e financeira da
         Emissora naquelas datas e para aqueles períodos e foram
         devidamente elaboradas em conformidade com as práticas
         contábeis determinadas pela regulamentação aplicável;

(ix) exceto pelas leis, regulamentos, normas administrativas e
       determinações que estejam sendo questionadas pela Emissora de
       boa‑fé nas esferas administrativa e/ou judicial e cujo
       descumprimento não cause um Efeito Adverso Relevante, está
       cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
       determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
       aplicáveis à condução de seus negócios;

(x) exceto conforme informado no Formulário de Referência, tem, nesta
      data, todas as autorizações e licenças (inclusive ambientais)
      relevantes exigidas pelas autoridades federais, estaduais e
      municipais para o exercício de suas atividades, sendo todas elas
      válidas;

(xi) exceto conforme informado no Formulário de Referência, inexiste
       (a) descumprimento de qualquer disposição relevante contratual,
       legal ou de qualquer outra ordem judicial, administrativa ou
       arbitral; ou (b) qualquer ação judicial, procedimento judicial ou
       extrajudicial, inquérito ou qualquer outro tipo de investigação
       governamental, em qualquer dos casos deste inciso, que possa ter
       ou causar um Efeito Adverso Relevante;

(xii) exceto pelas obrigações que estão sendo questionadas pela Emissora
        de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e cujo
        descumprimento não cause um Efeito Adverso Relevante, está em
        dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
        tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
        previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
        impostas por lei;

(xiii) o registro de companhia aberta da Emissora está atualizado
         perante a CVM, e suas informações ali contidas e tornadas
         públicas estão atualizadas até a presente data;

(xiv) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
        impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções;

(xv) está apta a cumprir as obrigações previstas nesta Escritura e agirá
       em relação a esta com boa-fé e probidade;

(xvi) não se encontra em estado de necessidade ou sob coação para
        celebrar esta Escritura, quaisquer outros contratos e/ou
        documentos a ela relacionados, tampouco tem urgência em
        celebrá-los;

(xvii) as discussões sobre o objeto desta Escritura foram feitas,
         conduzidas e implementadas por sua livre iniciativa;

(xviii) é sujeito de direito sofisticado e tem experiência em contratos
          semelhantes a este e/ou outros relacionados;

(xix) as declarações prestadas pela Emissora nesta Escritura de Emissão
        são verdadeiras, válidas e não contêm qualquer falsidade ou
        inexatidão nem tampouco omitem a existência de qualquer ato ou
        fato relevante, cujo conhecimento seja necessário para fazer com
        que as declarações prestadas nesta Escritura sejam enganosas,
        incompletas ou inválidas;

(xx) até a presente data, não teve proposta, contra si, qualquer medida
       judicial ou extrajudicial ou arbitral que pudesse trazer
       implicações às Debêntures, incluindo em que fosse pleiteada (a) a
       revisão das condições de pagamento estabelecidas na Escritura de
       Emissão de Debêntures; (b) o término antecipado, a rescisão,
       anulação ou nulidade da Escritura de Emissão de Debêntures ou de
       qualquer dos demais documentos da Emissão; ou (c) qualquer outro
       pedido que possa inviabilizar o pleno exercício, pelos
       Debenturistas, dos direitos e prerrogativas relativos às
       Debêntures;

(xxi) (i) mantém políticas e procedimentos internos que assegurem
        integral cumprimento das Normas Anticorrupção; (ii) abstém-se de
        praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
        administração pública, nacional ou estrangeira, conforme
        aplicável, no interesse ou para benefício, exclusivo ou não, da
        Emissora, de suas Controladas ou Controladoras; (iii)
        comunicará, imediatamente, por escrito, ao Agente Fiduciário,
        detalhes de qualquer violação às Normas Anticorrupção que se
        relacionem ao objeto desta Escritura; e (iv) realizou e
        realizará eventuais pagamentos devidos no âmbito da Emissão
        exclusivamente por meio de transferência bancária.

      1.  A Emissora se obriga a comunicar o Agente Fiduciário, no prazo
          de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que tomar
          conhecimento do fato, caso qualquer das declarações prestadas
          nos termos da Cláusula 11.1 acima se torne falsa, enganosa,
          incompleta e/ou incorreta.

12. DESPESAS

    1.  Correrão por conta da Emissora todos os custos incorridos com a
          Oferta ou com a estruturação, emissão, registro e execução das
          Debêntures, incluindo publicações, inscrições, registros,
          contratação do Agente Fiduciário, do Escriturador, o Agente de
          Liquidação e de prestadores de serviços e quaisquer outros
          custos relacionados às Debêntures.

13. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
          irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus
          eventuais sucessores, a qualquer título, ao seu integral
          cumprimento.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
          considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
          próprio assinado por todas as partes.

    3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
          cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais,
          que permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas
          partes, de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo
          a declaração de invalidade ou nulidade de qualquer cláusula
          desta Escritura de Emissão, as partes obrigam-se a negociar,
          no menor prazo possível, em substituição à cláusula declarada
          inválida ou nula, a inclusão, nesta Escritura de Emissão, de
          termos e condições válidos que reflitam os termos e condições
          da cláusula invalidada ou nula, observados a intenção e o
          objetivo das partes quando da negociação da cláusula
          invalidada ou nula e o contexto em que se insere.

    4.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
          partes será sempre considerada mera liberalidade, e não
          configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
          privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
          mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
          remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações
          daqui decorrentes.

    5.  A presente Escritura e as Debêntures constituem título executivo
          extrajudicial, nos termos do artigo 784, inciso I e III, da
          Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015 (“Código de Processo
          Civil”), e as obrigações nelas encerradas estão sujeitas a
          execução específica, de acordo com os artigos 815 e seguintes,
          do Código de Processo Civil.

    6.  Os prazos estabelecidos na presente Escritura serão computados
          de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do Código Civil,
          sendo excluído o dia do começo e incluído o do vencimento.

    7.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as partes poderão, a
          seu critério exclusivo, requerer a execução específica das
          obrigações aqui assumidas, nos termos dos artigos 497 e
          seguintes, 538, 806 e seguintes do Código de Processo Civil,
          sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado
          das Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

14. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo,
          com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que
          seja, para dirimir as questões porventura resultantes desta
          Escritura de Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão em 4 (quatro) vias de igual
teor e forma, juntamente com 2 (duas) testemunhas, que também a assinam.

São Paulo, 26 de maio de 2020

(As assinaturas seguem nas 3 (três) páginas seguintes.)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco.)

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 9ª (NONA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE
ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DA IGUATEMI
EMPRESA DE SHOPPING CENTERS S.A.

IGUATEMI EMPRESA DE SHOPPING CENTERS S.A.

  ---------------------------- ---------- --------------------------------
  Nome:                                   Nome:
  Cargo:                                  Cargo:

  ---------------------------- ---------- --------------------------------

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 9ª (NONA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE
ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DA IGUATEMI
EMPRESA DE SHOPPING CENTERS S.A.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A

  ----------------- ---------------------------------- -------------------
                    Nome:                              
                    Cargo:                             

  ----------------- ---------------------------------- -------------------

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 9ª (NONA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE
ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DA IGUATEMI
EMPRESA DE SHOPPING CENTERS S.A.

Testemunhas:

  ---------------------------- ---------- --------------------------------
  Nome:                                   Nome:
  Id.:                                    Id.:
  CPF:                                    CPF:

  ---------------------------- ---------- --------------------------------
