ESCRITURA PÚBLICA DE CONSTITUIÇÃO DE GARANTIA HIPOTECÁRIA.

  A O S

26 (VINTE E SEIS) dias do mês de DEZEMBRO do ano de 2016 (DOIS MIL E
DEZESSEIS), nesta Cidade de São Paulo, Capital, em diligência à Avenida
Pres. Juscelino Kubitschek nº 360, 10º andar, onde a chamado vim,
perante mim, Bel. José Eduardo de Oliveira Lima, Substituto do 15º
Tabelião de Notas, sob a delegação do Bel. João Roberto de Oliveira Lima
e instalado à Avenida Dr. Cardoso de Melo nº 1855, conjunto 31,
compareceram as partes entre si, justas e contratadas, a saber: como
DEVEDORA, EMISSORA ou DEVEDORA HIPOTECANTE: SANTISTA WORK SOLUTION S.A.,
sociedade por ações com sede na Av. Maria Coelho Aguiar, 215, Bloco A,
2º andar, Jardim São Luis, Santo Amaro, nesta Cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 61.520.607/0001-97, NIRE
35300012071, com Estatuto Social alterado e consolidado em AGE realizada
aos 25.04.2016, cuja ata foi registrada na JUCESP sob o nº 211.254/16-2,
em sessão de 12.05.2016, neste ato, na forma do artigo 12º de seu
referido Estatuto Social, representada por seu por seus Diretores de
Negócios, MAURO GRECCO, brasileiro, casado, advogado, portador da cédula
de identidade RG nº 11.322.442-SSP/SP, inscrito no CPF/MF sob o nº
059.492.018-33, domiciliado na Av. Maria Coelho Aguiar, 215 – Bloco A –
2º andar – Cep 05804-900 – São Paulo/SP, e JOÃO KLEBER DOS SANTOS
CARDOSO, brasileiro, casado, economista, portador da cédula de
identidade RG nº 27.456.554-SSP/SP, inscrito no CPF/MF sob o nº
216.944.038-07, também domiciliado na Av. Maria Coelho Aguiar, 215 –
Bloco A – 2º andar – Cep 05804-900 – São Paulo/SP, eleitos em AGE
realizada aos 03.10.2016, cuja ata foi registrada na JUCESP sob o nº
500.195/16-0, em sessão de 24.11.2016, doravante simplesmente denominada
DEVEDORA; cópias dos atos societários acima citados, juntamente com
Ficha Cadastral Completa obtida nesta data no sítio da JUCESP, acham-se
arquivadas nestas notas, na pasta própria de nº 1097, sob o nº 008; e,
de outro lado, como CREDORA HIPOTECÁRIA: OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE
TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira com sede na
Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das
Américas nº 3.434, Bloco 07 – Grupo 201, Barra da Tijuca, CEP 22640-102,
inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91, com Estatuto Social
alterado e consolidado em AGE realizada aos 27.12.2012, cuja ata foi
registrada na JUCERJA sob o nº 00002372011, em sessão de 17.08.2012, e
da qual cópia acha-se arquivada nestas notas, na pasta própria de nº
1097, sob o nº 009, neste ato representada na forma de seu Estatuto
Social e da Procuração datada 07 de março de 2016, lavrada à fl. 016 do
Livro SBT-1944-PR (Ato nº 15), do 18º Ofício de Notas da Cidade do Rio
de Janeiro/RJ, da qual certidão expedida aos 16.11.2016, fica arquivada
nestas notas, na pasta própria de nº 119, sob o nº 057, por seu
procurador, FERNANDO NUNES LUIS, brasileiro, divorciado, auxiliar
jurídico, portador da cédula de identidade RG nº 43.805.316-3-SSP/SP,
inscrito no CPF/MF sob o nº 311.177.888-65, domiciliado na Rua Joaquim
Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi, nesta Cidade de São Paulo/SP, e
por sua procuradora, BRUNA SOUZA NOEL, brasileira, solteira, auxiliar
administrativa, portadora da cédula de identidade RG nº
33.264.121-1-SSP/SP, inscrita no CPF/MF sob o nº 219.715.008-10, também
domiciliada na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi,
nesta Cidade de São Paulo/SP, na qualidade de representante dos
titulares das debêntures da 1ª emissão de debêntures simples, não
conversíveis em ações, da espécie com garantia real, com garantia
fidejussória adicional, da Emissora (“Debenturistas”), doravante
simplesmente denominado AGENTE FIDUCIÁRIO. Os presentes foram por mim
identificados à vista dos documentos mencionados, e ora exibidos, do que
dou fé. E, então, pelas partes contratantes, na forma como aqui
comparecem, me foi dito o seguinte: 1) Em 20 de dezembro de 2016, o
AGENTE FIDUCIÁRIO e a DEVEDORA, celebraram o “Instrumento Particular de
Escritura da 1ª Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em
Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Fidejussória
Adicional, em Série Única, para Distribuição Pública, com Esforços
Restritos de Colocação, sob Regime de Garantia Firme, da Santista Work
Solution S.A.” (“Escritura de Emissão”). 1.1.) Para os fins do art.
1.424 do Código Civil Brasileiro, no que tange à hipoteca constituída
nos termos do presente instrumento, os principais termos e condições das
obrigações da DEVEDORA estão listados a seguir: (i) valor do crédito:
R$60.000.000,00 (sessenta milhões de reais); (ii) prazo e forma de
pagamento: 60 (sessenta) meses contados da Data de Emissão, qual seja 21
de dezembro de 2016, com amortização do principal em 8 (oito) parcelas
semestrais e iguais, sendo a primeira parcela devida a partir do 18º mês
contado da Data de Emissão; e (iii) Taxa de Juros: juros remuneratórios
correspondentes à variação acumulada de 130,00% (cento e trinta inteiros
por cento) das taxas médias diárias dos DI - Depósitos Interfinanceiros
de um dia, “over extra grupo”, expressa na forma percentual ao ano, com
base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
calculadas e divulgadas pela CETIP, no informativo diário disponível em
sua página na internet (http://www.cetip.com.br), incidentes sobre o
Valor Nominal Unitário (conforme definido na Escritura de Emissão) não
amortizado das Debêntures (conforme definido na Escritura de Emissão).
2) Como garantia ao fiel e integral cumprimento de todas as obrigações,
principais e acessórias, assumidas pela DEVEDORA nos termos da Escritura
de Emissão (doravante as “Obrigações Garantidas”), por meio desta
escritura e na melhor forma de direito, a HIPOTECANTE dá aos
Debenturistas, representados pelo AGENTE FIDUCIÁRIO, em Única, Especial
e Exclusiva Hipoteca de Primeiro Grau, que vigorará enquanto existirem
obrigações da DEVEDORA para com os Debenturistas sob a Escritura de
Emissão, o imóvel adiante descrito e caracterizado, com todas as suas
benfeitorias e cessões existentes e que venham a existir, o qual se
encontra livre e desembaraçado de quaisquer ônus, dívidas, dúvidas,
restrições, feitos ajuizados fundados em ações reais ou pessoais
reipersecutórias, impostos e taxas em atraso, exceto pela servidão de
passagem em favor de Petróleo Brasileiro S/A, devidamente registrada sob
nº R.10 da Matrícula nº 731 do 1º Serviço Notarial e Registral de
Paulista, Estado de Pernambuco, doravante denominado Imóvel, a saber:
“Terreno medindo 20 (vinte) hectares, situado no Distrito Industrial de
Paulista, desta comarca, desmembrado do terreno do Distrito Industrial
de Paulista, com sua benfeitorias, consistente de um conjunto
industrial, com a área construída de 23.814,19m² (vinte e três mil,
oitocentos e quatorze metros quadrados e dezenove centímetros),
aproximadamente, apresentando o terreno as seguintes medidas, divisas e
confrontações, tomando como referência o ponto determinado pelo eixo da
BR-101 e o encontro da parte do Rio Paratibe (lado de Paratibe), daí
medindo 350 (trezentos e cinquenta) metros sobre o eixo da Rodovia, no
sentido Paulista, e deste ponto com a deflexão à esquerda de 90º graus,
encontra-se o marco 1 com a distância de 35,00 (trinta e cinco) metros.
Do marco nº 1, no alinhamento anterior, encontra-se o marco 2 com a
distância de 500 (quinhentos) metros. Do marco 2, visando-se o marco nº
1, a zero grau e com deflexão à direita, de 90 graus, encontra-se o
marco nº 3, com distância de 400 (quatrocentos) metros. Do marco nº 3,
visando o marco nº 2, a zero grau e com uma deflexão à direita de 90
graus, encontra-se o marco nº 4, com a distância de 500 (quinhentos)
metros. Do marco nº 4, visando-se o marco nº 3, a zero grau, e com uma
deflexão à direita de 90 graus, encontra-se o marco nº 1, com a
distância de 400 (quatrocentos) metros. Os lado determinado pelos marcos
1 e 4 é paralelo ao eixo da BR-101, distando do mesmo 35 (trinta e
cinco) metros”; (inscrito no cadastro municipal sob o
n°3.4190.003.02.1824.0001). 2.1) – Referido Imóvel é objeto da Matrícula
nº 731 do 1º Serviço Notarial e Registral de Paulista, Estado de
Pernambuco; 2.2) – O Imóvel foi adquirido pela DEVEDORA de Santista
Têxtil S/A, por força da Ata de Assembleia Geral Extraordinária
registrada na Junta Comercial do Estado de São Paulo sob o nº
8.501/05-01, datada de 03 de janeiro de 2005, devidamente averbada sob o
n.º AV.15 na Matrícula 731 do 1º Serviço Notarial e Registral de
Paulista, Estado de Pernambuco. 2.3) A DEVEDORA declara e garante, sob
as penas da lei, que não existem quaisquer medidas pendentes relativas
ao Imóvel com a autoridade governamental em relação à preservação
ambiental, legislação ambiental e rural, incluindo mas não se limitando
ao reconhecimento e registro de áreas de reserva legal, de áreas de
preservação permanente, área de preservação ambiental, unidades de
conservação, dentre outras devidamente aplicáveis sobre o Imóvel, e que
não tem conhecimento de quaisquer danos ou passivos ambientais
existentes no Imóvel. 3) O Imóvel acima descritos foram avaliados,
conforme laudo de avaliação emitido em 20.09.2016 por Planex Engenharia
Ltda., engenheiro responsável, Sr. Sérgio Eduardo Gomes de Lira, em
R$50.600.000,00 (cinquenta milhões e seiscentos mil reais). Para os fins
e efeitos do artigo 1.484 do Código Civil Brasileiro, as partes
concordam que o valor atribuído ao Imóvel, em conjunto com o Imóvel
registrado na Certidão de Matrícula 41.296 do Oficial de Registro de
Imóveis, Títulos e Documentos e Civil de Pessoa Jurídica da Comarca de
Tatuí, Estado de São Paulo, o qual é objeto de outra escritura de
hipoteca lavrada nesta mesma data para também garantir as Obrigações
Garantidas, nunca será inferior ao montante da dívida decorrente da
Escritura de Emissão, incluído o valor do principal, juros e demais
acessórios. 4) Além do Imóvel supra descrito, confrontado e
caracterizado anteriormente, incorpora-se à presente hipoteca todas as
construções, benfeitorias, plantações e florestas, acessões,
melhoramentos e instalações neles existentes e mais o que vier a ser
acrescido durante a vigência desta garantia, conforme disposto no artigo
1.474 do Código Civil Brasileiro, até a efetiva e integral liquidação de
todas as Obrigações Garantidas e das obrigações previstas nesta
escritura, entendendo-se como acessórios, para efeitos de penhora e
execução, quaisquer faturamentos, rendas ou aluguéis que o Imóvel, na
época, estiver produzindo. 5) A DEVEDORA compromete-se, até que todas as
Obrigações Garantidas e todas as obrigações contraídas nesta escritura
estejam cumpridas, sob pena das cominações previstas, a: (i) pagar, nos
respectivos vencimentos, todos os tributos, débitos, dívidas, taxas e
demais encargos devidos às repartições competentes, que incidam ou
venham a incidir sobre o Imóvel, bem como entregar ao AGENTE FIDUCIÁRIO,
dentro de 15 (quinze) dias dos respectivos pagamentos, cópia autenticada
dos comprovantes de cumprimento dessas obrigações; (ii) informar
imediatamente ao AGENTE FIDUCIÁRIO qualquer fato que possa depreciar ou
afetar o objeto da garantia, inclusive qualquer decisão, processo,
reclamação, investigação ou mudança de leis (ou da interpretação das
mesmas) ou, segundo o seu melhor conhecimento, qualquer evento, fato ou
circunstância iminente que, em qualquer dos casos, se poderia
razoavelmente esperar que afetasse a validade, legalidade, perfeição e
precedência do ônus ora instituído; (iii) manter íntegra a garantia ora
prestada, tomando todas as providências para a devida conservação e
manutenção do Imóvel; e (iv) averbar no Cartório de Registro de Imóveis
competente as benfeitorias que vierem a ser executadas sobre o Imóvel e
encaminhar ao AGENTE FIDUCIÁRIO uma cópia da respectiva matrícula
contendo as averbações efetuadas. 5.1.) Adicionalmente, a DEVEDORA
deverá fazer com que esta Escritura seja protocolada junto aos Cartórios
de Registro de Imóveis competentes, onde está matriculado o Imóvel, no
prazo de 15 (quinze) dias contados da presente data e apresentar a
certidão de matrícula do Imóvel constando o registro desta Escritura em
até 20 (vinte) dias contados do referido protocolo. 5.1.1.) Na hipótese
de o Cartório de Registro de Imóveis recusar-se a registrar esta
Escritura tendo em vista qualquer pendência eventualmente existente nas
respectivas matrículas, a DEVEDORA compromete-se a solicitar sua
prenotação imediatamente e envidar todos os seus esforços para obter o
imediato registro desta Escritura, apresentando todas as justificativas
comprovadas para o seu cumprimento. 5.1.2) Na pendência do registro
desta Escritura, a DEVEDORA reconhece que este vale entre as Partes e
que, caso pratique qualquer ação em desacordo com esta Escritura,
aplica-se o disposto na cláusula 8 abaixo. 5.1.3.) A DEVEDORA deverá
arcar com todas as despesas, custas e emolumentos incorridos com a
lavratura e com o registro desta Escritura na matrícula do respectivo
Imóvel. 5.1.4.) Não obstante, o AGENTE FIDUCIÁRIO, a seu critério
exclusivo, poderá decidir realizar qualquer dos registros, averbações e
demais formalidades aqui descritos, hipótese em que a DEVEDORA
prontamente reembolsará o AGENTE FIDUCIÁRIO de todos e quaisquer custos
e despesas incorridos pelo AGENTE FIDUCIÁRIO e relacionados a tais
registros e averbações. 5.1.5.) A DEVEDORA obriga-se a assinar todo e
qualquer documento ou instrumento necessário à regularização da
presente, inclusive re-ratificações, aditivos e/ou documentos
societários, bem como apresentar certidões e/ou documentos, a fim de
cumprir eventuais exigências formuladas pelo Cartório de Registro de
Imóveis competente e possibilitar o imediato registro desta escritura.
5.2) A DEVEDORA autoriza desde já o AGENTE FIDUCIÁRIO a realizar sobre o
Imóvel, a qualquer tempo durante o prazo desta garantia, todas as
vistorias e exames que o AGENTE FIDUCIÁRIO e/ou os Debenturistas
julgarem necessário. 5.3.) A DEVEDORA compromete-se, por si e seus
sucessores, a garantir que a hipoteca ora constituída seja sempre
garantia boa e válida. 6) Fica expressamente convencionado que qualquer
alteração de quaisquer obrigações da Escritura de Emissão, implicando
novação da dívida garantida, dependerá sempre da anuência por escrito do
AGENTE FIDUCIÁRIO, após prévia aprovação dos Debenturistas, ficando
sempre ressalvada a validade e eficácia da presente garantia
hipotecária. 7) A hipoteca pactuada na conformidade desta escritura terá
vigência e efeito até que todas as Obrigações Garantidas, bem como todas
as obrigações contraídas na presente escritura, estejam totalmente
cumpridas, incluindo, mas não se limitando ao pagamento integral do
montante principal devido, juros e demais acessórios incidentes. 8) A
inadimplência, por qualquer forma, de quaisquer das obrigações
contraídas pela DEVEDORA na Escritura de Emissão, conferirá ao AGENTE
FIDUCIÁRIO, a exclusivo critério dos Debenturistas, o direito de, a
qualquer tempo, declarar vencidas antecipadamente as Obrigações
Garantidas, juntamente com todas as demais quantias devidas por força da
Escritura de Emissão ou desta escritura, sendo, pois, executável a
hipoteca, independentemente de prévio aviso, notificação judicial ou
extrajudicial, interpelação ou especial constituição em mora da
DEVEDORA. A DEVEDORA declara expressamente ter ciência do teor e efeitos
desta cláusula. 8.1) Se e quando executada a presente garantia
hipotecária, o produto não bastar para o pagamento integral de todas as
quantias devidas pela DEVEDORA por força da Escritura de Emissão e
despesas judiciais, continuará a DEVEDORA obrigada pelo valor
remanescente devido e ainda não pago. 8.2) Fica certo e ajustado o
caráter não excludente mas cumulativo entre si da presente garantia
hipotecária com outras eventuais garantias oferecidas pela DEVEDORA e/ou
demais garantidores definidos na Escritura de Emissão aos Debenturistas,
podendo o AGENTE FIDUCIÁRIO, a critério exclusivo dos Debenturistas,
executar todas e/ou cada uma delas indiscriminadamente com vista a se
ressarcir de todas e quaisquer quantias devidas pela DEVEDORA. 8.3.) Nos
termos dos arts. 1.425, I, IV e V, e 1.427 do Código Civil Brasileiro,
na hipótese de a garantia instituída ficar sujeita a penhora, arresto ou
qualquer outra medida judicial ou administrativa de efeito similar, ou
passar a ser insuficiente, a DEVEDORA a substituirá ou reforçará a fim
de recompor integralmente a garantia (“Reforço da Garantia”). Nos termos
do art. 1.425, I, do Código Civil Brasileiro, o Reforço da Garantia será
implementado pela DEVEDORA no prazo de 10 (dez) dias úteis, contados da
data de tal penhora, arresto ou qualquer outra medida judicial ou
administrativa de efeito similar, por meio de hipoteca de outros ativos
de propriedade da DEVEDORA (ou de terceiro), da mesma natureza ou de
natureza diversa, desde que tais ativos sejam previamente aceitos pelo
AGENTE FIDUCIÁRIO, após prévia aprovação pelos Debenturistas, a seu
critério exclusivo. O documento que regerá o Reforço da Garantia
identificará os ativos sobre os quais a hipoteca será instituída e
integrará a presente Escritura para todos os fins. 9) O AGENTE
FIDUCIÁRIO, deverá considerar vencido antecipadamente as obrigações da
Escritura de Emissão e desde logo executar esta hipoteca,
independentemente de qualquer notificação ou interpelação, judicial ou
extrajudicial, além dos casos previstos em lei, se: (i) a DEVEDORA
descumprir qualquer das Obrigações Garantidas, inclusive, mas não
limitado a, se a DEVEDORA deixar de pagar qualquer quantia devida nos
termos da Escritura de Emissão ou dos demais documentos vinculados ao
mesmo; (ii) a DEVEDORA deixar de pagar ou reembolsar o AGENTE FIDUCIÁRIO
e/ou os Debenturistas de qualquer quantia que lhe deva ser paga ou
reembolsada nos termos desta escritura, ou de cumprir qualquer das suas
obrigações assumidas nesta escritura; (iii) a DEVEDORA, sem a prévia
aprovação dos Debenturistas, praticar qualquer ato de alienação do
Imóvel, tais como, vendê-lo, transferi-lo, doá-lo, oferecê-lo em
garantia, ou sobre ele constituir qualquer forma de ônus ou gravame
real, locá-lo, arrendá-lo, emprestá-lo a título de comodato ou onerá-lo,
seja a que título for; (iv) a DEVEDORA tiver contra si ação, execução ou
qualquer medida judicial ou administrativa que de algum modo afete ou
venha a afetar, total ou parcialmente, o Imóvel; (v) a DEVEDORA deixar
de impedir qualquer fato que deprecie ou perturbe sua posse, tornando
duvidoso o seu direito de propriedade com relação ao Imóvel; (vi) se for
declarada a insolvência, falência, recuperação judicial ou extrajudicial
da DEVEDORA; (vii) nos casos previstos nos artigos 333 e/ou 1.425 do
Código Civil Brasileiro; (viii) se houver desapropriação, total ou
parcial, do Imóvel; (ix) não for verdadeira qualquer declaração da
DEVEDORA feita nesta escritura ou na Escritura de Emissão, conforme
aplicável, ou nos demais documentos vinculados aos mesmos; e/ou (x) caso
a DEVEDORA, tendo sido notificada a substituir ou reforçar a presente
garantia hipotecária, deixar de fazê-lo. 10) A abstenção do exercício
por parte dos Debenturistas de qualquer dos direitos e/ou faculdades que
lhe foram conferidos pela Escritura de Emissão e por esta escritura, bem
como a tolerância para com eventual mora ou inadimplemento de qualquer
das obrigações decorrentes dos mencionados instrumentos, não o obrigará
em relação às moras e inadimplementos posteriores, nem alterações de
nenhum modo dos termos, cláusulas e condições da Escritura de Emissão ou
desta escritura, sendo-lhe assegurado a todo tempo, ainda quando acaso
reiteradas sua atitude de abstenção ou tolerância, o pleno e irrestrito
exercício de todos os aludidos direitos e/ou faculdades. 11) Quaisquer
citações, intimações ou notificações entre as partes far-se-ão mediante
correspondência com aviso de recebimento, fac-símile ou ainda, sendo
necessário, pelas demais formas previstas no Código de Processo Civil.
Referidas citações, intimações ou notificações deverão ser encaminhadas
para o endereço de correspondência e/ou número de fac-símile indicados
abaixo. DEVEDORA: Santista Work Solution S.A. - Avenida Maria Coelho
Aguiar, 215 – Bloco A – 2º andar – Sto Amaro - São Paulo, SP - Cep
05804-900 - At.: Paulo Cesar Alves - Telefone: (11) 2383-8883 - e-mail:
Paulo.alves@santistasa.com.br; AGENTE FIDUCIÁRIO - Oliveira Trust
Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A. - Avenida das
Américas, n.º 3434, Bloco 7, Sala 201, Barra da Tijuca - CEP 22640-102 –
Rio de Janeiro, RJ - At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Vieira
Abrantes - Tel.: + 55 (21) 3514-0000 - Fax: + 55 (21) 3514-0099 -
e-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
ger2.agente@oliveiratrust.com.br. 11.1) Em caso de alteração dos
endereços e números de fac-símiles indicados na cláusula anterior, as
partes deverão comunicar tal fato imediatamente, sob pena de
reputarem-se válidas eventuais citações, intimações ou notificações
feitas para o endereço ou número anterior. 12) A DEVEDORA também
declara, sob responsabilidade civil e criminal, que possui, nesta data,
patrimônio suficiente para garantir eventuais débitos (i) perante o
Instituto Nacional de Seguro Social, referente às contribuições sociais
e previdenciárias, (ii) débitos trabalhistas, (iii) tributos municipais,
estaduais e federais, e demais credores privilegiados a que se refere o
parágrafo único do Artigo 1.422 do Código Civil Brasileiro. Na hipótese
da eventual execução da presente garantia hipotecária, a DEVEDORA se
obriga expressamente a manter a presente garantia a salvo de quaisquer
CREDORES privilegiados, quer mediante pagamento de eventuais débitos,
quer mediante depósito em garantia de juízo ou oferecimento de outros
bens em garantia aos mesmos. 13) A DEVEDORA nomeia e constitui o AGENTE
FIDUCIÁRIO, pelo presente instrumento e na melhor forma de direito, seu
bastante procurador, em caráter irrevogável e irretratável, a quem
conferem e outorgam poderes para, no caso de desapropriação do Imóvel,
receber do poder expropriante a competente indenização em benefício dos
Debenturistas, e aplicar o seu produto na liquidação do crédito dos
Debenturistas, colocando o saldo, se houver, à disposição da DEVEDORA.
14) As partes elegem o foro da Comarca de São Paulo, como único
competente para dirimir qualquer litígio oriundo da presente escritura
de hipoteca, com renúncia expressa de qualquer outro, por mais
privilegiado que seja. 15) Pela DEVEDORA foram apresentados os seguintes
documentos: (i) certidão da matrícula 731, datada de 14.12.2016
(arquivada na pasta própria de nº 744, sob o nº 021); (ii) CERTIDÃO
POSITIVA COM EFEITOS DE NEGATIVA DE DÉBITOS RELATIVOS AOS TRIBUTOS
FEDERAIS E À DÍVIDA ATIVA DA UNIÃO, emitida pela Secretaria da Receita
Federal do Brasil/Procuradoria-Geral da Fazenda Nacional às 16:19:54
horas do dia 08.07.2016, com o Nº DE CÓDIGO DE CONTROLE DA CERTIDÃO
9434.1919.8AE5.96AB, válida até 04.01.2017, cuja autenticidade e
validade foram verificadas por esta serventia nesta data, via Internet
(arquivada na pasta própria de nº 004, sob o nº 196); e (iii) CERTIDÃO
POSITIVA DE DÉBITOS TRABALHISTAS, expedida pela Justiça do Trabalho às
17:33:04 horas do dia 26.10.2016, sob o nº 119562846/2016, válida até o
dia 23.04.2017, sendo que esta é apresentada em atenção aos termos da
Recomendação nº. 03, do Conselho Nacional de Justiça, datada de
15.03.2012 e do Prov. CG nº. 08/2012, da Corregedoria Geral da Justiça
deste Estado de São Paulo. 16) Declara ainda a DEVEDORA, sob as penas da
lei que: (i) inexistem ações reais ou pessoais reipersecutórias de
natureza civil, comercial ou trabalhista promovidas contra si ou seus
representantes, em qualquer Juízo deste país ou do exterior, no
presente, ou decorrente de qualquer fato ocorrido nos últimos 20 (vinte)
anos, que afetem ou possam vir a afetar o Imóvel e suas benfeitorias;
(ii) inexistem débitos fiscais incidentes sobre o Imóvel e suas
benfeitorias, decorrentes de tributos municipais, estaduais ou federais
em atraso; (iii) inexistem débitos com o Instituto Nacional do Seguro
Social, com a Secretaria da Receita Federal e com a Procuradoria Geral
da Fazenda Nacional; (iv) inexistem quaisquer autos de infração,
intimação ou penalidade impostas pelos órgãos públicos municipais,
estaduais ou federais referentes ao objeto desta escritura e que possam
depreciá-lo ou afetá-lo; (v) inexistem ações, procedimentos ou
investigações em curso relativos a qualquer ato, fato ou omissão que
possa ser considerada danosa ao meio ambiente ou a terceiros, tampouco
referentes a qualquer violação de leis, decretos, atos normativos,
ordens, alvarás, regulamentos, relativos à DEVEDORA, às suas atividades
ou ao objeto desta escritura e que possam afetar o Imóvel ou o presente
negócio; (vi) sobre o Imóvel dado em garantia hipotecária ao AGENTE
FIDUCIÁRIO não pesam ônus reais, feitos ajuizados e débitos fiscais de
qualquer natureza, pelo que apresenta as certidões comprobatórias,
inclusive exibe a certidão negativa de alienações e ônus da matrícula
onde o Imóvel está cadastrados, exceto pela servidão de passagem em
favor de Petróleo Brasileiro S/A, devidamente registrada sob nº R.10 da
Matrícula nº 731 do 1º Serviço Notarial e Registral de Paulista, Estado
de Pernambuco, acima descrita; (vii) o Imóvel está livre de qualquer
contaminação, passivo, dano, ou qualquer substância que possa vir a
causar dano ambiental, a outras propriedades e/ou a terceiros, se
obrigando a DEVEDORA a mantê-lo dessa forma por todo o período da
Escritura de Emissão; (viii) que não existem quaisquer medidas pendentes
relativas ao Imóvel com a autoridade governamental em relação à
preservação ambiental, legislação ambiental e rural, incluindo mas não
se limitando ao reconhecimento e registro de áreas de reserva legal, de
áreas de preservação permanente, área de preservação ambiental, unidades
de conservação, dentre outras devidamente aplicáveis sobre o Imóvel, e
que não tem conhecimento de quaisquer danos ou passivos ambientais
existentes no Imóvel; (ix) a DEVEDORA desenvolve e compromete-se a
desenvolver suas atividades em cumprimento das leis, normas
administrativas, decretos, regulamentações, regras de autoregulação e
determinações dós órgãos governamentais, autarquias ou tribunais em
vigor, especialmente nos termos da legislação ambiental vigente; (x)
obteve todas as autorizações societárias necessárias para celebrar e
entregar a presente Escritura e para fazer com que o ônus aqui previsto
seja instituído em conformidade com os termos constantes do presente
instrumento; (x) a celebração e cumprimento da presente Escritura pela
DEVEDORA não violarão qualquer disposição do seu ato constitutivo e
documentos societários e não constituirão violação ou quebra de qualquer
contrato relevante de que a DEVEDORA seja parte. 16.1) Qualquer
alteração da presente Escritura deverá ficar consignada em instrumento
escrito firmado em conjunto pelas Partes. 16.2) A presente Escritura é
irrevogável e obrigará as Partes, aproveitando aos seus respectivos
sucessores e cessionários a qualquer título. 17) Finalmente, pelas
partes, cada uma falando por sua vez, foi-me dito que: (i) aceitam este
público instrumento e a hipoteca nele contida, em todos os seus termos
expressos; (ii) autorizam o Sr. Oficial do Cartório de Registro de
Imóveis competente, a praticar todos os atos necessários para a perfeita
regularização da presente escritura. E de como assim o disseram, do que
dou fé; pediram-me e eu lhes lavrei esta escritura, que feita e lhes
sendo lida em voz alta, aceitaram-na por achá-la conforme, outorgam e
assinam. Em cumprimento à determinação constante do Provimento CG. Nº
13/2012, da Egrégia Corregedoria Geral da Justiça deste Estado de São
Paulo, foram efetuadas em nome das Partes, consultas ao banco de dados
da Central de Indisponibilidade de Bens, com resultados negativos, nos
termos dos Relatórios de Consulta de Indisponibilidade, cujos códigos
HASH são os seguintes: 67c1.825e.df61.5ee8.8c4a.141c.bce2.2609.3085.8cb2
“e” 9c2b.b29e.9772.2906.5e19.fbe5. 3cd4. 2b90. 7fd2.35ec.

______________________________________

Mauro Grecco

______________________________________

João Kleber dos Santos Cardoso

______________________________________

Fernando Nunes Luis

______________________________________

Bruna Souza Noel
