INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA PRIMEIRA EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM
GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSSÓRIA, EM DUAS SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO
PRIVADA, DA MARCON EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

celebrado entre

MARCON EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

como Emissora

OPEA SECURITIZADORA S.A.

como Debenturista

e

LEPEME PARTICIPAÇÕES E INVESTIMENTOS LTDA.

VAMARCO PARTICIPAÇÕES ADMINISTRAÇÃO E EMPREENDIMENTOS LTDA.

como Fiadoras

__________________

Datado de

06 de dezembro de 2022

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA PRIMEIRA EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM
GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSSÓRIA, EM DUAS SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO
PRIVADA, DA MARCON EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

Pelo presente instrumento particular, de um lado,

MARCON EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A., sociedade por ações com sede
na cidade do Rio de Janeiro, estado do Rio de Janeiro, na Avenida Ayrton
Senna, 2.150, Bloco F, Sala 204, CEP 22.775-900, Barra da Tijuca,
inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 27.050.764/0001-48, neste ato representada
na forma de seu estatuto social, por seus representantes legais
devidamente autorizados e identificados nas páginas de assinaturas do
presente instrumento (“Emissora” ou “Companhia”);

e, de outro lado,

OPEA SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações com registro de companhia
aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) na categoria
“S1”, com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua
Hungria, 1.240, 6º andar, conjunto 62, Jardim Europa, CEP 01455-000,
inscrita no CNPJ/ME sob o nº 02.773.542/0001-22, neste ato representada
na forma de seu estatuto social, por seus representantes legais
devidamente autorizados e identificados nas páginas de assinaturas do
presente instrumento (“Debenturista” ou “Securitizadora”);

E, ainda, na qualidade de fiadoras,

LEPEME PARTICIPAÇÕES E INVESTIMENTOS LTDA., sociedade empresária
limitada com sede na cidade de Rio de Janeiro, estado de Rio de Janeiro,
na Avenida Ayrton Senna, 2150, Bloco F, Sala 204 (parte), Barra da
Tijuca, CEP 22.775-900, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 32.246.183/0001-16,
neste ato representada na forma de seu contrato social por seus
representantes legais devidamente autorizados e identificados nas
páginas de assinaturas do presente instrumento (“Lepeme”);

VAMARCO PARTICIPAÇÕES ADMINISTRAÇÃO E EMPREENDIMENTOS LTDA., sociedade
empresária limitada com sede na cidade de Rio de Janeiro, estado de Rio
de Janeiro, na Avenida Ayrton Senna, 2150, Bloco F, Sala 204 (parte),
inscrita no CNPJ/ME sob o nº 30.037.808/0001-04, neste ato representada
na forma de seu contrato social por seus representantes legais
devidamente autorizados e identificados nas páginas de assinaturas do
presente instrumento (“Vamarco” e, em conjunto com a Lepeme,
“Fiadoras”);

sendo a Emissora, a Debenturista e a Fiadoras doravante denominados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”;

CONSIDERANDO QUE:

(a) a Debenturista é uma companhia securitizadora devidamente registrada
    perante a CVM, regida pela Resolução CVM nº 60, de 23 de dezembro de
    2021 (“Resolução CVM 60”), e pelos artigos 18 e seguintes da Lei nº
    14.430, de 03 de agosto de 2022 (“Lei 14.430”), e tem por objeto
    social, dentre outros, a aquisição e a posterior securitização de
    créditos imobiliários na forma do artigo 6º da Lei nº 9.514, de 20
    de novembro de 1997, conforme em vigor e pelos artigos 20 e
    seguintes da Lei nº 14.430;

(b) a Emissora tem interesse em obter financiamento imobiliário junto à
    Debenturista por meio da emissão das Debêntures (conforme definidas
    abaixo) para destinar os recursos de acordo com o disposto na
    Cláusula 3.9. abaixo;

(c) a Debenturista pretende emitir 2 (duas) cédulas de crédito
    imobiliário (“CCI”), nos termos do “Instrumento Particular de
    Emissão de Cédulas de Crédito Imobiliário sem Garantia Real
    Imobiliária sob a Forma Escritural e Outras Avenças” (“Escritura de
    Emissão de CCI”), a ser celebrada entre a Debenturista e a VÓRTX
    DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., inscrita no
    CNPJ/ME sob o nº 22.610.500/0001-88 (“Instituição Custodiante”),
    para representar a totalidade dos créditos imobiliários oriundos das
    Debêntures e, posteriormente, vinculá-las aos certificados de
    recebíveis imobiliários da 84ª emissão, em 2 (duas) séries, da
    Debenturista (“CRI”), de acordo com o “Termo de Securitização de
    Créditos Imobiliários da 84ª Emissão, em Duas Séries, de
    Certificados de Recebíveis Imobiliários da Opea Securitizadora
    S.A.”, a ser celebrado entre a Debenturista e OLIVEIRA TRUST
    DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição
    financeira, com filial na cidade de São Paulo, estado de São Paulo,
    na Rua Joaquim Floriano, 1.052, 13º andar, sala 132 (parte), Itaim
    Bibi, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34 (“Agente
    Fiduciário” e “Termo de Securitização”, respectivamente);

(d) os CRI serão objeto de oferta pública de distribuição, com esforços
    restritos, nos termos da Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro
    de 2009, conforme em vigor (“Instrução CVM nº 476/09” e “Oferta
    Pública Restrita”, respectivamente), de acordo com o “Contrato de
    Coordenação, Colocação e Distribuição Pública de Certificados de
    Recebíveis Imobiliários, sob o Regime de Garantia Firme de
    Colocação, da 84ª Emissão, em Duas Séries, da Opea Securitizadora
    S.A.”, celebrado nesta data entre a Emissora, a Debenturista, a
    Fiadoras e determinadas instituições integrantes do sistema de
    distribuição de títulos e valores mobiliários, na qualidade de
    coordenadores da Oferta Pública Restrita (em conjunto,
    “Coordenadores”);

(e) as Partes têm ciência de que a presente Operação possui o caráter de
    “operação estruturada”, razão pela qual este instrumento deve sempre
    ser interpretado em conjunto com os demais Documentos da Operação
    (conforme definidos abaixo). Entende-se por “Operação”, a presente
    operação financeira estruturada, que envolve a emissão dos CRI e a
    captação de recursos de terceiros no mercado de capitais brasileiro,
    bem como todas as condições constantes desta Escritura e dos demais
    Documentos da Operação; e

(f) as Partes dispuseram de tempo e condições adequadas para a avaliação
    e discussão de todas as cláusulas desta Escritura, cuja celebração,
    execução e extinção são pautadas pelos princípios da igualdade,
    probidade, lealdade e boa-fé;

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da Primeira Emissão De Debêntures
Simples, Não Conversíveis Em Ações, Da Espécie Com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, Em Duas Séries, Para Colocação Privada,
Da Marcon Empreendimentos Imobiliários S.A.” (“Escritura”), mediante as
seguintes cláusulas e condições:

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou no
plural, terão o significado a eles atribuído nesta Escritura, ainda que
posteriormente ao seu uso.

CLÁUSULA I AUTORIZAÇÃO

1.  A presente Escritura é firmada com base nas deliberações tomadas na
    Assembleia Geral Extraordinária de Acionistas da Emissora, realizada
    em 06 de dezembro de 2022 (“Ato Societário da Emissora”), nos termos
    nos termos do artigo 59 da Lei nº 6.404 de 15 de dezembro de 1976,
    conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações), nas quais foram
    deliberadas: (a) a aprovação da Emissão (conforme definido abaixo) e
    a vinculação das Debêntures aos CRI para a realização da Oferta
    Pública Restrita, bem como de seus termos e condições; (b) a
    constituição das Garantias Reais (conforme abaixo definida); e (c) a
    autorização à Diretoria da Companhia para adotar todas e quaisquer
    medidas e celebrar todos os documentos necessários à Emissão,
    podendo, inclusive, celebrar aditamentos a esta Escritura, inclusive
    o Aditamento do Procedimento de Bookbuilding (conforme abaixo
    definido), tudo em conformidade com o disposto no artigo 59 da Lei
    das Sociedades por Ações.

2.  A Fiança (conforme definida abaixo) foi aprovada com base nas
    deliberações tomadas na Reunião de Sócios da Lepeme, realizada em 06
    de dezembro de 2022, e na Reunião de Sócios da Vamarco, realizada em
    06 de dezembro de 2022 (em conjunto, “Atos Societários das
    Fiadoras”).

CLÁUSULA II REQUISITOS

1.  A 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não conversíveis em
    ações, da espécie com garantia real, com garantia adicional
    fidejussória, em 2 (duas) Séries da Emissora (“Emissão”), para
    colocação privada, será realizada com observância aos requisitos
    abaixo.

2.  Dispensa de Registro na CVM e na ANBIMA

2.2.1. As Debêntures serão objeto de colocação privada, nos termos do
artigo 52 e seguintes da Lei das Sociedades por Ações e da Cláusula 2.6
abaixo, não estando, portanto, sujeita ao registro de distribuição na
CVM, bem como na ANBIMA - Associação Brasileira das Entidades dos
Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”).

3.  Arquivamento na Junta Comercial e Publicações dos Atos Societários

2.3.1. A ata do Ato Societário da Emissora deverá ser devidamente
arquivada na Junta Comercial do Estado do Rio de Janeiro (“Junta
Comercial”) e publicada, nos termos do artigo 62, inciso I, da Lei das
Sociedades por Ações, de forma resumida, no jornal “Monitor Mercantil”,
com divulgação simultânea da íntegra da referida ata em sua página na
internet, que deverá providenciar certificação digital da autenticidade
de tal ata mantida na sua página, emitida por autoridade certificadora
credenciada no âmbito da Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileiras
(ICP-Brasil), em conformidade com o artigo 289 da Lei das Sociedades por
Ações. A Emissora enviará à Debenturista e ao Agente Fiduciário cópia do
jornal contendo a referida publicação, bem como cópia da ata do Ato
Societário da Emissora devidamente registrada na Junta Comercial até o
dia anterior à primeira Data de Integralização (conforme definida
abaixo).

2.3.2. A ata dos Atos Societários das Fiadoras será devidamente
arquivada na Junta Comercial. As Fiadoras enviarão à Debenturista e ao
Agente Fiduciário cópia da ata dos Atos Societários das Fiadoras
devidamente registrada na Junta Comercial até a primeira Data de
Integralização.

2.3.3. Demais atas de eventuais atos societários da Emissora e/ou das
Fiadoras, que sejam realizados em razão da presente Emissão, posteriores
ao Ato Societário da Emissora e/ou aos Atos Societários das Fiadoras,
conforme aplicável, deverão ser protocoladas para arquivamento perante a
competente Junta Comercial em até 2 (dois) Dias Úteis (conforme definido
abaixo) contados da sua realização. Deverão ser enviadas à Debenturista
e ao Agente Fiduciário, cópias de tais atas devidamente registradas na
Junta Comercial no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da obtenção
do respectivo arquivamento.

4.  Arquivamento desta Escritura na Junta Comercial

2.4.1 Esta Escritura e seus eventuais aditamentos serão arquivados na
Junta Comercial, nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da
Lei das Sociedades por Ações, obrigando-se a Emissora a (a) realizar, às
suas expensas, o protocolo desta Escritura e de seus eventuais
aditamentos na Junta Comercial em até 2 (dois) Dias Úteis contados da
respectiva assinatura, sendo que o registro desta Escritura na Junta
Comercial deverá ser realizado até a primeira Data de Integralização,
bem como (b) enviar à Debenturista e ao Agente Fiduciário uma via
eletrônica (em formato PDF) desta Escritura e do respectivo aditamento a
esta Escritura, comprovando o arquivamento na Junta Comercial em até 2
(dois) Dias Úteis contados da sua realização, observado que a Escritura
deverá ser arquivada na Junta Comercial até o dia anterior à primeira
Data de Integralização.

5.  Registro da Garantia Fidejussória

2.5.1 Em virtude da Fiança prestada pelas Fiadoras em benefício da
Debenturista nos termos aqui previstos, a presente Escritura e seus
eventuais aditamentos serão protocolados pela Emissora, às suas
expensas, nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos
das comarcas de São Paulo/SP e Rio de Janeiro/RJ (em conjunto “RTDs”) em
até 2 (dois) Dias Úteis contados da respectiva assinatura, obrigando-se
a Emissora a enviar à Debenturista e ao Agente Fiduciário cópia (em
formato PDF), por meio eletrônico, desta Escritura e de seus eventuais
aditamentos registrada ou averbados, conforme o caso, nos RTDs em até 2
(dois) Dias Úteis Dias Úteis contados do respectivo registro ou
averbação, conforme aplicável, observado que a presente Escritura deverá
ser registrada nos RTDs até o dia anterior à primeira Data de
Integralização.

2.5.2. Exclusivamente em caso de exigência em qualquer RTD para registro
desta Escritura e/ou averbação de qualquer aditamento a esta Escritura,
a Emissora obriga-se a cumprir tal exigência no prazo de 10 (dez) Dias
Úteis contados do recebimento da exigência no respectivo RTD e
apresentar cópia eletrônica (PDF) de tal exigência à Debenturista e ao
Agente Fiduciário no prazo de 2 (dois) Dias Úteis da data de emissão da
nota devolutiva.

6.  Registro para Colocação e Negociação

2.6.1. A colocação das Debêntures será realizada de forma privada
exclusivamente para a Debenturista, sem a intermediação de quaisquer
instituições, sejam elas integrantes do sistema de distribuição de
valores mobiliários ou não, e não contará com qualquer forma de esforço
de venda perante o público em geral.

2.6.2. As Debêntures não serão registradas para distribuição no mercado
primário, negociação no mercado secundário ou qualquer forma de custódia
eletrônica, seja em bolsa de valores ou mercado de balcão organizado.

2.6.3. As Debêntures não poderão ser, sob qualquer forma, cedidas,
vendidas, alienadas ou transferidas, exceto em caso de eventual
liquidação do patrimônio separado dos CRI (“Patrimônio Separado”), nos
termos a serem previstos no Termo de Securitização ou caso seja
deliberada a substituição da Debenturista em sede de assembleia geral de
titulares de CRI. Para todos os fins de direito, a titularidade das
Debêntures presume-se pela inscrição da Debenturista no livro de
registro de debêntures nominativas da Emissora.

7.  Registro do Contrato de Alienação Fiduciária

2.7.1. O Contrato de Alienação Fiduciária (conforme definido abaixo)
deverá ser (i) prenotado pela Emissora, às suas exclusivas expensas, no
respectivo cartório de registro de imóveis competente em até 2 (dois)
Dias Úteis contados da data de assinatura do Contrato de Alienação
Fiduciária; e (ii) registrado em até 30 (trinta) Dias Úteis contados da
respectiva prenotação, prorrogável uma única vez por mais 60 (sessenta)
Dias Úteis em caso de exigências feitas pelo cartório de registro de
imóveis e desde que a Fiduciante comprove que esteja cumprindo com todas
as exigências de forma tempestiva e diligente e os efeitos da prenotação
sejam mantidos válidos e em vigor até o registro da garantia.

2.7.2. A Emissora deverá entregar à Debenturista e ao Agente Fiduciário
1 (uma) via eletrônica do Contrato de Alienação Fiduciária e de seus
eventuais aditamentos devidamente registrados ou averbados, conforme o
caso, no cartório competente em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
data do respectivo registro ou averbação, conforme o caso.

8.  Registro do Contrato de Cessão Fiduciária

2.8.1. O Contrato de Cessão Fiduciária (conforme definido abaixo) deverá
ser registrado pela Emissora, às suas expensas, nos RTD, até o dia
anterior à primeira Data de Integralização. Eventuais aditamentos ao
Contrato de Cessão Fiduciária deverão ser averbados nos RTD, observados
os prazos previstos no Contrato de Cessão Fiduciária.

2.8.2. A Emissora deverá entregar à Debenturista e ao Agente Fiduciário
1 (uma) via eletrônica do Contrato de Cessão Fiduciária e de seus
eventuais aditamentos devidamente registrados ou averbados, conforme o
caso, no cartório competente em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
data do respectivo registro ou averbação, conforme o caso.

CLÁUSULA III CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO 

1.  Objeto Social da Emissora

3.1.1. De acordo com o Estatuto Social, a emissora tem por objeto a
exploração de centro comerciais, a compra, venda, locação e incorporação
de imóveis próprios e a participação em outras sociedades, em caráter
permanente ou eventual.

2.  Número da Emissão

3.2.1. A Emissão objeto da presente Escritura constitui a 1ª (primeira)
emissão de debêntures da Emissora.

3.  Valor Total da Emissão

3.3.1. O valor total da Emissão será de R$125.000.000,00 (cento e vinte
e cinco milhões de reais), na Data de Emissão (conforme definida
abaixo).

4.  Número de Séries

3.4.1. A Emissão será realizada em 2 (duas) séries, sendo que a
quantidade de Debêntures a serem alocadas como Debêntures da primeira
série (“Debêntures da Primeira Série”) e/ou como Debêntures da segunda
série (“Debêntures da Segunda Série” e, em conjunto com as Debêntures da
Primeira Série, “Debêntures”) será definida após a conclusão do
Procedimento de Bookbuilding, observado que a alocação das Debêntures
entre estas determinadas séries ocorrerá no sistema de vasos
comunicantes, isto é, a quantidade das Debêntures da Primeira Série
deverá ser diminuída da quantidade total de Debêntures da Segunda Série,
ou vice-versa, delimitando, portanto, a quantidade de Debêntures a ser
alocada em cada uma destas determinadas séries, a depender do resultado
do Procedimento de Bookbuilding, sendo que deverão ser emitidas, no
mínimo 85.000 (oitenta e cinco mil) Debêntures da Segunda Série e, no
máximo, 40.000 (quarenta mil) Debêntures da Primeira Série (“Sistema de
Vasos Comunicantes”). A quantidade de Debêntures a ser alocada como
Debêntures da Primeira Série e como Debêntures da Segunda Série será
objeto do Aditamento do Procedimento de Bookbuilding.

5.  Garantia Fidejussória

    1.  Para assegurar o fiel, integral e pontual pagamento (i) de todas
        as obrigações assumidas pela Emissora por ocasião da emissão das
        Debêntures da Primeira Série, incluindo, mas não se limitando a,
        o adimplemento das obrigações pecuniárias, principais ou
        acessórias, conforme previstos nesta Escritura, tais como os
        montantes devidos a título do Valor Nominal Unitário (conforme
        definido abaixo) das Debêntures da Primeira Série, da
        Remuneração Debêntures Primeira Série (conforme definida abaixo)
        e dos Encargos Moratórios (conforme definidos abaixo) das
        Debêntures da Primeira Série, conforme aplicável, bem como todos
        os acessórios ao principal, indenizações, custos e/ou despesas
        comprovadamente incorridas pelo Agente Fiduciário e/ou pela
        Debenturista, em decorrência de processos, procedimentos e/ou
        outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à
        salvaguarda de seus direitos e prerrogativas decorrentes das
        Debêntures da Primeira Série e desta Escritura, nos termos do
        artigo 822 do Código Civil (conforme abaixo definido), nas datas
        previstas nesta Escritura, independentemente de notificação,
        judicial ou extrajudicial, ou qualquer outra medida, nos termos
        desta Escritura (“Obrigações Garantidas Debêntures Primeira
        Série”); e (ii) de todas as obrigações assumidas pela Emissora
        por ocasião da emissão das Debêntures da Segunda Série,
        pecuniárias ou não, incluindo, mas não se limitando a, o
        adimplemento das obrigações pecuniárias, principais ou
        acessórias, conforme previstos nesta Escritura, tais como os
        montantes devidos a título do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures da Segunda Série, da Remuneração Debêntures Segunda
        Série (conforme definida abaixo) e dos Encargos Moratórios das
        Debêntures da Segunda Série, conforme aplicável, bem como todos
        os acessórios ao principal, indenizações, custos e/ou despesas
        comprovadamente incorridas pelo Agente Fiduciário e/ou pela
        Debenturista, em decorrência de processos, procedimentos e/ou
        outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à
        salvaguarda de seus direitos e prerrogativas decorrentes das
        Debêntures da Segunda Série e desta Escritura, nos termos do
        artigo 822 do Código Civil, nas datas previstas nesta Escritura,
        independentemente de notificação, judicial ou extrajudicial, ou
        qualquer outra medida, nos termos desta Escritura (“Obrigações
        Garantidas Debêntures Segunda Série” e, em conjunto com as
        Obrigações Garantidas Debêntures Primeira Série, “Obrigações
        Garantidas”), as Debêntures contarão com garantia fidejussória
        representada por fiança prestada neste ato pelas Fiadoras
        (“Fiança”), as quais se obrigam por este instrumento e na melhor
        forma de direito, perante a Debenturista, na qualidade de
        devedoras solidárias e principais pagadoras, solidariamente
        responsáveis com a Emissora por todos os valores devidos em
        decorrência das Obrigações Garantidas nos termos desta
        Escritura.

    2.  As Fiadoras renunciam expressamente a todos e quaisquer
        benefícios de ordem, direitos e faculdades de exoneração de
        qualquer natureza previstos nos artigos 333, parágrafo único,
        364, 366, 368, 821, 827, 830, 834, 835, 837, 838 e 839, todos da
        Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada
        (“Código Civil”), e artigos 130 e 794 da Lei nº 13.105, de 16 de
        março de 2015, conforme alterada (“Código de Processo Civil”).

    3.  Todo e qualquer pagamento realizado pelas Fiadoras em relação à
        Fiança será efetuado livre e líquido, sem a dedução de quaisquer
        tributos, impostos, taxas, contribuições de qualquer natureza,
        encargos ou retenções, presentes ou futuros, bem como de
        quaisquer juros, multas ou demais exigibilidades fiscais.

    4.  As Fiadoras prestam a Fiança aqui referida de forma solidária e
        em caráter irrevogável e irretratável, obrigando-se as Fiadoras
        e seus sucessores a qualquer título pelo cumprimento integral
        das Obrigações Garantidas, em conformidade com o artigo 818 do
        Código Civil.

    5.  Fica desde já certo e ajustado que a inobservância dos prazos
        para execução de quaisquer valores devidos à Debenturista não
        ensejará, sob hipótese alguma, perda de qualquer direito ou
        faculdade aqui prevista.

    6.  As Obrigações Garantidas serão pagas pelas Fiadoras no prazo
        máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento da
        comunicação por escrito enviada pela Debenturista à Emissora,
        com cópia para as Fiadoras, informando a falta de pagamento. Os
        pagamentos serão realizados pelas Fiadoras de acordo com os
        procedimentos estabelecidos nesta Escritura e independentemente
        de qualquer pretensão, ação, disputa ou reclamação que a
        Emissora venha ou possa ter ou exercer em relação às suas
        obrigações assumidas nos termos das Debêntures e desta
        Escritura.

    7.  Os pagamentos descritos acima deverão ser realizados mediante
        depósito na Conta Centralizadora (conforme abaixo definida), em
        moeda corrente nacional, não poderão ser objeto de compensação
        ou exceção pelas Fiadoras e deverão ser feitos sem dedução de
        quaisquer retenções de tributos, taxas ou contribuições de
        qualquer natureza incidentes ou que venham a incidir sobre o
        pagamento de qualquer valor devido, conforme previsto nesta
        Escritura.

    8.  Caso as Fiadoras deixem de pagar qualquer valor sob a Fiança nos
        prazos aqui estabelecidos, as Fiadoras ficarão imediatamente
        constituídas em mora, independentemente de qualquer notificação
        judicial ou extrajudicial, incidindo sobre o valor não pago,
        desde a data do inadimplemento até a data do seu efetivo
        pagamento, incluindo, mas não limitado, às multas, juros de mora
        e atualizações, devidos nos termos desta Escritura.

    9.  A Fiança poderá ser excutida e exigida pela Debenturista,
        judicial ou extrajudicialmente, quantas vezes forem necessárias
        até a integral liquidação das Obrigações Garantidas.

    10. Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida ou
        invocada pelas Fiadoras com o objetivo de escusar-se do
        cumprimento de suas obrigações perante a Debenturista.

    11. As Fiadoras sub-rogar-se-ão nos direitos da Debenturista caso
        venha a honrar, total ou parcialmente, a Fiança objeto desta
        Cláusula, até o limite da parcela da dívida efetivamente por ela
        honrada, sendo certo que as Fiadoras somente poderão realizar a
        cobrança de qualquer valor que lhe seja devido pela Emissora
        após o pagamento integral das Obrigações Garantidas.

    12. Em caso de ocorrência de Vencimento Antecipado (conforme abaixo
        definido) das Debêntures ou na Data de Vencimento (conforme
        abaixo definido) das Debêntures sem que o pagamento tenha sido
        realizado pela Emissora, as Fiadoras concordam e obrigam-se a,
        caso recebam qualquer valor da Emissora em decorrência de
        qualquer valor que tiverem honrado nos termos das Debêntures
        e/ou desta Escritura de antes da integral quitação de todos os
        valores devidos à Debenturista nos termos das Debêntures e/ou
        desta Escritura, repassar, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis
        contados da data de seu recebimento, o pagamento à Debenturista.

    13. A Fiança entrará em vigor na Data de Emissão, permanecendo
        válida em todos os seus termos até o completo, efetivo e
        irrevogável pagamento de todas as Obrigações Garantidas,
        inclusive nos casos de prorrogação do prazo de vencimento final
        das Debêntures.

    14. As obrigações das Fiadoras aqui assumidas permanecerão válidas e
        eficazes mesmo na ocorrência de atos ou omissões que possam
        afetar as Obrigações Garantidas, incluindo: (a) qualquer
        extensão de prazo ou alteração dos termos e condições das
        Debêntures acordado entre a Emissora e a Debenturista; (b)
        qualquer novação ou não exercício de qualquer direito da
        Debenturista contra a Emissora; e (c) qualquer limitação ou
        incapacidade da Emissora, inclusive seu pedido de recuperação
        judicial ou extrajudicial ou pedido de falência.

    15. As Partes desde já reconhecem que a Fiança é prestada por prazo
        determinado, para fins do artigo 835 do Código Civil, tendo como
        data de vencimento a data do pagamento integral do valor total
        das Obrigações Garantidas.

    16. A Fiança ora prestada considera-se prestada a título oneroso, de
        forma que as Fiadoras possuem interesse econômico no resultado
        da operação, beneficiando-se indiretamente da mesma.

6.  Garantias Reais

    1.  Como garantia do fiel, integral e pontual pagamento de todas as
        Obrigações Garantidas, serão constituídas as seguintes garantias
        reais (“Garantias Reais”):

        (i) alienação fiduciária dos imóveis identificados no Anexo I,
        que compõem as lojas dos blocos J ao P do CASASHOPPING –
        Shopping da Habitação (“Imóveis”), de titularidade da Emissora
        (“Alienação Fiduciária de Imóveis”), nos termos “Instrumento
        Particular de Alienação Fiduciária de Imóveis em Garantia e
        Outras Avenças” (“Contrato de Alienação Fiduciária”), celebrado
        nesta data entre a Emissora e a Debenturista; e

  (ii) cessão fiduciária (“Cessão Fiduciária”) da totalidade dos
  direitos creditórios, presentes e futuros, de titularidade da Emissora
  oriundos dos recebíveis locatícios e de qualquer forma de exploração
  dos Imóveis, incluindo reembolsos de encargos e contribuições pagos
  pelos locatários dos Imóveis à Emissora (“Direitos Creditórios”), nos
  termos do "Instrumento Particular de Cessão Fiduciária de Direitos
  Creditórios em Garantia e Outras Avenças", celebrado nesta data entre
  Emissora e Debenturista ("Contrato de Cessão Fiduciária").

2.  Razão de Garantia: A razão entre (a) o saldo devedor dos CRI e (b)
    os valores de mercado dos Imóveis (loan to value) (“LTV”), conforme
    apurado por meio de Laudo de Avaliação (conforme definido no
    Contrato de Alienação Fiduciária), deverá ser igual ou inferior a
    50% (cinquenta por cento) (“LTV Máximo”), observados os termos e
    procedimentos previstos no Contrato de Alienação Fiduciária.

3.  Índice de Cobertura da Cessão Fiduciária: A razão entre (a) o valor
    dos Direitos Creditórios que venham a ser compensados na conta
    arrecadadora nº 16140-5 da agência 0910 do Itaú Unibanco S.A.
    (código de compensação 341), de titularidade da Debenturista (“Conta
    Arrecadadora”) desde a Data de Pagamento (conforme definida abaixo)
    imediatamente anterior (inclusive) e a Data de Pagamento
    imediatamente subsequente (exclusive) da respectiva Data de
    Verificação Direito Creditório (conforme definido no Contrato de
    Cessão Fiduciária), e (b) o valor projetado de pagamento das
    primeiras parcelas de juros remuneratórios e de amortização
    programada dos CRI imediatamente subsequentes à respectiva Data de
    Verificação Direitos Creditórios, deverá representar, no mínimo,
    150% (cento e cinquenta por cento) (“Índice de Cobertura da Cessão
    Fiduciária”), observados os termos e procedimentos previstos no
    Contrato de Cessão Fiduciária.

4.  Em relação à Cessão Fiduciária, os recursos oriundos dos Direitos
    Creditórios serão utilizados para pagamento, conforme a seguinte
    ordem de alocação:

a.  despesas do Patrimônio Separado incorridas e não pagas;

b.  eventual recomposição do Fundo de Despesas não realizada pela
      Emissora;

c.  eventual recomposição do Valor Mínimo do Fundo de Reserva;

d.  encargos moratórios das Debêntures;

e.  Remuneração das Debêntures em atraso;

f.  Remuneração das Debêntures no respectivo período;

g.  Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série e Saldo do
      Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda Série
      em atraso;

h.  Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série e Saldo do
      Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda Série
      no respectivo período, se aplicável; e

i.  os recursos não utilizados nos termos acima serão devolvidos à
      Emissora, nos prazos previstos no Contrato de Cessão Fiduciária
      mediante transferência para a Conta de Livre Movimentação, desde
      que a Emissora esteja adimplente com todas as Obrigações
      Garantidas, e que o Índice de Cobertura da Cessão Fiduciária
      esteja cumprido.

6.  Comprovação da Titularidade das Debêntures

3.8.1. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será
comprovada pela inscrição do titular das Debêntures no livro de registro
de debêntures nominativas da Emissora. A Emissora se obriga a promover a
inscrição da Debenturista no livro de registro de debêntures nominativas
anteriormente à primeira Data de Integralização. Para fins de
comprovação do cumprimento da obrigação descrita na presente Cláusula, a
Emissora deverá, dentro do prazo acima mencionado, apresentar à
Debenturista, cópia autenticada da página do livro de registro de
debêntures nominativas da Emissora que contenha a inscrição do seu nome
como subscritora da totalidade das Debêntures.

7.  Fundo de Reserva

3.9.1. A Emissora autoriza, em caráter irrevogável e irretratável, a
Debenturista a reter do valor a ser integralizado nas Debêntures (na
proporção que as Debêntures da Primeira Série e as Debêntures da Segunda
Série representam em relação ao saldo devedor total), na primeira Data
de Integralização, o montante equivalente ao maior entre: (a) R$
4.000.000,00 (quatro milhões de reais); e (b) 02 (duas) parcelas mensais
de juros e principal imediatamente subsequentes dos CRI subscritos e
integralizados (“Valor Mínimo do Fundo de Reserva”), que será destinado
para formação de um fundo de reserva (“Fundo de Reserva”), cujos
recursos serão destinados a garantir o pagamento das parcelas mensais
dos CRI.

3.9.1.1. Até o adimplemento da totalidade dos CRI, o saldo do Fundo de
Reserva, apurado mensalmente, deverá sempre corresponder ao Valor Mínimo
do Fundo de Reserva.

3.9.1.2. O Valor Mínimo do Fundo de Reserva poderá ser utilizado
exclusivamente para cobrir eventuais insuficiências previstas nos
pagamentos dos CRI e demais despesas.

3.9.1.3. Durante o prazo dos CRI e até que sejam integralmente
liquidados os CRI e quitadas todas as Obrigações Garantidas, o Fundo de
Reserva será apurado mensalmente, 2 (dois) Dias Úteis antes de cada Data
de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definida) das Debêntures e,
caso o montante do Fundo de Reserva esteja inferior ao Valor Mínimo do
Fundo de Reserva, inclusive em caso de utilização para pagamento de
qualquer das Obrigações Garantidas não adimplidas pela Emissora, deverá
ser recomposto com recursos oriundos da Cessão Fiduciária e, na sua
falta, pela Emissora no prazo de 3 (três) Dias Úteis contados do
recebimento de notificação para tanto.

3.9.1.4. Os recursos depositados no Fundo de Reserva poderão ser
aplicados em instrumentos financeiros de renda fixa com classificação de
baixo risco e liquidez diária, de emissão de instituições financeiras de
primeira linha, tais como títulos públicos, títulos e valores
mobiliários e outros instrumentos financeiros de renda fixa de emissão
de instituições financeiras de primeira linha e/ou fundos de renda fixa
classificados como DI, administrados por instituições financeiras de
primeira linha, sendo vedada a aplicação de recursos no exterior, bem
como a contratação de derivativos, exceto, neste último caso (i) se
realizado exclusivamente com o objetivo de proteção patrimonial e (ii)
se expressamente previsto no Termo de Securitização. (“Investimentos
Permitidos”).

8.  Destinação dos Recursos

3.9.1. Os recursos líquidos captados pela Emissora serão destinados
para: (i) (a) o pagamento do valor de aquisição dos imóveis listados no
Anexo V-A pela Emissora, de titularidade da IRB-Brasil Resseguros S.A.
(“IRB”), no empreendimento CASASHOPPING (“Imóveis Destinação”), nos
termos do “Instrumento Particular de Transação e Outras Avenças”
celebrado em 29 de agosto de 2022, conforme aditado em 08 de novembro de
2022 entre o IRB, a Emissora, a Companhia Carioca de Fomento, com
interveniência anuência da Vamarco e de Macofac Fomento Comercial e
Serviços Ltda. (“Destinação Aquisição” e “Acordo IRB”, respectivamente);
(b) pagamento do valor referente aos alugueis dos Imóveis Destinação
devidos ao IRB, conforme previsto no Acordo IRB; e (c) construção e
reforma dos Imóveis Destinação, conforme cronograma financeiro constante
no Anexo VI (sendo os itens (a) a (c), “Destinação Futura”); e (ii)
reembolso dos gastos incorridos pela Emissora referentes à reforma e/ou
construção nos imóveis listados no Anexo V-B realizados nos últimos 24
(vinte e quatro) meses contados da data de encerramento da Oferta
Pública Restrita (“Destinação Reembolso” e, em conjunto com a Destinação
Futura e a Destinação Aquisição, “Destinação de Recursos”).

3.9.1.1. A Emissora estima, nesta data, que a Destinação Futura ocorrerá
conforme cronograma estabelecido, de forma indicativa e não vinculante,
no Anexo VI desta Escritura (“Cronograma Indicativo”), sendo que, caso
necessário, a Emissora poderá destinar os recursos provenientes desta
Escritura em datas diversas das previstas no Cronograma Indicativo,
observada a obrigação da Emissora de realizar a integral destinação de
recursos até a Data de Vencimento dos CRI ou até que a Emissora comprove
a aplicação da totalidade dos recursos obtidos com a Emissão, o que
ocorrer primeiro. Observado o disposto na Cláusula 3.9.1.4 abaixo, por
se tratar de cronograma tentativo e indicativo, se, por qualquer motivo,
ocorrer qualquer atraso ou antecipação do Cronograma Indicativo, (i) não
será necessário notificar o Agente Fiduciário, tampouco será necessário
aditar esta Escritura ou quaisquer outros Documentos da Operação, e (ii)
não será configurada qualquer hipótese de vencimento antecipado das
obrigações decorrentes desta Escritura e nem dos CRI, desde que a
Emissora comprove a integral destinação de recursos até a Data de
Vencimento dos CRI.

3.9.1.2. Para fins de comprovação da Destinação Reembolso, previamente
às assinaturas desta Escritura, a Emissora encaminhou ao Agente
Fiduciário, com cópia para a Debenturista, o relatório descritivo das
despesas, nos termos do Anexo V-B à presente Escritura acompanhado dos
documentos comprobatórios da referida destinação, comprovando o total de
R$ 5.570.221,69 (cinco milhões, setecentos e setenta mil, duzentos e
vinte e um reais e sessenta e nove centavos). Ademais, neste caso
específico, a Emissora declara e certifica por meio da presente
Escritura de Emissão de Debêntures que as despesas a serem objeto de
reembolso não estão vinculadas a qualquer outra emissão de CRI lastreado
em créditos imobiliários por destinação.

3.9.1.3. Adicionalmente, até a Data de Vencimento dos CRI, será possível
a inserção, por meio de aditamento a esta Escritura, de novos
empreendimentos imobiliários no Anexo V, além daqueles inicialmente
previstos nesta Escritura, desde que aprovado em assembleia geral de
titulares de CRI, nos termos e quóruns constantes no Termo de
Securitização.

3.9.1.4. A comprovação da Destinação dos Recursos, na forma da Cláusula
3.9.1., será feita: (a) em relação à aquisição, exclusivamente, por meio
da apresentação da quitação do preço de aquisição estabelecido para
aquisição e respectivo comprovante de pagamento, cópia da escritura de
aquisição e cópia da matrícula dos Imóveis destinação para o Agente
Fiduciário, com cópia para a Debenturista, no prazo de 180 (cento e
oitenta) dias corridos contados do desembolso dos recursos das
Debêntures; (b) em relação à Destinação Futura, exclusivamente, nos
termos da Resolução da CVM nº 17, de 09 de fevereiro de 2021, conforme
alterada (“Resolução CVM 17”), por meio (i) da apresentação de relatório
acerca da aplicação dos recursos obtidos com a Emissão, nos termos do
Anexo VII desta Escritura (“Relatório de Verificação Futuro”),
informando o valor total destinado no período do semestre anterior; e
(ii) do envio das notas fiscais, faturas, comprovantes de pagamento das
notas fiscais e comprovantes de pagamento dos valores referentes aos
alugueis dos Imóveis Destinação devidos ao IRB e demais documentos
relacionados à Destinação Futura que demonstrem a precisa descrição de
sua aplicação (“Documentos Comprobatórios”), obrigando-se a Emissora a
enviar, ao Agente Fiduciário com cópia para a Securitizadora,
semestralmente, no dia 30 de janeiro de cada ano, com relação ao
semestre encerrado em 31 de dezembro, e no dia 30 de julho de cada ano,
com relação ao semestre encerrado em 30 de junho, a contar da Data de
Emissão (“Data de Verificação”, sendo a primeira verificação em 30 de
junho de 2023), até a Data de Vencimento ou até a utilização da
totalidade dos recursos obtidos, pela Emissora, no âmbito da Emissão, o
que ocorrer primeiro. Caso a Emissora não utilize os valores
desembolsados no âmbito da Emissão nas datas previstas no Cronograma
Indicativo, tais valores poderão ficar no caixa da Emissora e, caso
assim permaneçam por uma ou mais Datas de Verificação, a Emissora deverá
informar tal fato à Debenturista e ao Agente Fiduciário em cada uma das
Datas de Verificação, observada a necessidade de aditamento desta
Escritura, prevista na Cláusula 3.9.1.1. acima, para fins de alteração
do Cronograma Indicativo, sem necessidade de assembleia geral dos
titulares de CRI.

3.9.1.5. O Agente Fiduciário deverá verificar, ao longo do prazo de
duração dos CRI, o direcionamento de todos os recursos obtidos por meio
da presente Emissão, a partir dos documentos descritos na alínea (a) da
Cláusula 3.9.1.4 acima, do Relatório de Verificação Futuro e dos
Documentos Comprobatórios, nos termos desta Cláusula 3.9.1.4. acima. O
Agente Fiduciário deverá envidar seus melhores esforços para obter a
documentação necessária a fim de proceder com a verificação da
destinação de recursos oriundos desta Escritura. Adicionalmente, o
Agente Fiduciário considerará como corretas e verídicas as informações
fornecidas pela Emissora.

3.9.1.6. A Emissora compromete-se a apresentar ao Agente Fiduciário e/ou
à Debenturista, sempre que o Agente Fiduciário e/ou à Debenturista for
demandado por autoridades ou órgãos reguladores, regulamentos, leis ou
determinações judiciais, administrativas ou arbitrais, a comprovação da
Destinação dos Recursos por meio de envio de cópias das notas fiscais ou
notas fiscais eletrônicas e de seus arquivos no formato “XML” de
autenticação das notas fiscais (conforme o caso), comprovantes dos
pagamentos e/ou demonstrativos contábeis que demonstrem a correta
destinação dos recursos, atos societários, comprovantes, pedidos e
demais documentos comprobatórios que julgar necessário para
acompanhamento da utilização dos recursos oriundos da Debêntures.

3.9.1.7. Na hipótese acima, o Agente Fiduciário e/ ou a Debenturista
deverá encaminhar à Emissora uma cópia da notificação feita pelas
respectivas autoridades ou órgãos reguladores, na mesma data em esta for
recebida pelo Agente Fiduciário e/ ou a Debenturista. Os documentos que
comprovem a Destinação dos Recursos deverão ser enviados pela Emissora,
ao Agente Fiduciário e/ ou a Debenturista, em até 10 (dez) dias corridos
a contar da respectiva data de recebimento, pela Emissora, da
solicitação feita pelo Agente Fiduciário e/ ou a Debenturista ou, em
menor prazo, caso assim seja necessário para fins de cumprimento
tempestivo, pelo Agente Fiduciário de e/ ou a Debenturista, quaisquer
solicitações efetuadas por autoridades ou órgãos reguladores,
regulamentos, leis ou determinações judiciais, administrativas ou
arbitrais.

3.9.1.8. O Agente Fiduciário e a Debenturista deverão tratar todas e
quaisquer informações recebidas, nos termos desta Cláusula, em caráter
sigiloso, com o fim exclusivo de verificar o cumprimento da Destinação
de Recursos aqui estabelecida.

3.9.1.9. A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e irretratável, a
indenizar a Debenturista, os titulares de CRI e o Agente Fiduciário por
todos e quaisquer prejuízos, danos diretos, perdas, custos e/ou despesas
(incluindo custas judiciais e honorários advocatícios) que vierem a,
comprovadamente, incorrer em decorrência direta da utilização dos
recursos oriundos das Debêntures de forma diversa da estabelecida nesta
Cláusula, exceto em caso de comprovada fraude, dolo ou má-fé da
Securitizadora, dos titulares de CRI ou do Agente Fiduciário.

3.9.1.10. A Emissora declara que os valores a serem gastos na Destinação
dos Recursos não foram e nem serão objeto de destinação no âmbito de
outras emissões de certificados de recebíveis imobiliários lastreados em
dívidas da Emissora, conforme previsto no Anexo V desta Escritura.

3.9.1.11. A Emissora obriga-se a comprovar a Destinação Futura até a
Data de Vencimento ou a utilização da totalidade dos recursos obtidos,
no âmbito da Emissão, o que ocorrer primeiro, permanecendo aplicável,
ainda que as Debêntures sejam objeto de Vencimento Antecipado,
amortização ou resgate antecipados.

3.9.1.12. Caberá à Emissora a verificação e análise da veracidade dos
documentos encaminhados, atestando, inclusive, que estes não foram
objeto de fraude ou adulteração, não cabendo ao Agente Fiduciário e à
Debenturista a responsabilidade de verificar a sua suficiência,
validade, qualidade, veracidade ou completude das informações técnicas e
financeiras neles constantes, tais como notas fiscais, faturas e/ou
comprovantes de pagamento e/ou demonstrativos contábeis da Emissora, ou
ainda qualquer outro documento que lhe seja enviado com o fim de
complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as informações do
mencionado no relatório mencionado acima.

3.9.1.13. A Emissora será a responsável pela custódia e guarda dos
documentos encaminhados da Destinação de Recursos que comprovem a
utilização dos recursos obtidos pela Emissora em razão da integralização
das Debêntures, nos termos da Escritura.

3.9.1.14. A Debenturista e o Agente Fiduciário não realizarão
diretamente o acompanhamento físico das obras da Destinação Futura,
estando tal verificação restrita ao envio, pela Emissora ao Agente
Fiduciário, com cópia à Debenturista, dos Documentos Comprobatórios e do
Relatório de Verificação Futuro. Adicionalmente, caso entenda
necessário, o Agente Fiduciário poderá contratar terceiro especializado
para avaliar ou reavaliar os Documentos Comprobatórios, às expensas do
Patrimônio Separado.

9.  Vinculação à Emissão de CRI

3.10.1. As Debêntures da presente Emissão serão vinculadas aos CRI,
conforme condições estabelecidas no Termo de Securitização.

3.10.2. Em vista da vinculação mencionada na Cláusula 3.10.1. acima, a
Emissora tem ciência e concorda que, em razão do regime fiduciário a ser
instituído pela Debenturista na forma da Lei 14.430, todos e quaisquer
recursos devidos pela Emissora à Debenturista, em decorrência de sua
titularidade das Debêntures, estarão expressamente vinculados aos
pagamentos a serem realizados aos investidores dos CRI e não estarão
sujeitos a qualquer tipo de compensação com obrigações da Debenturista.

3.10.3. São denominados, quando em conjunto, “Documentos da Operação” os
documentos integrantes da Oferta Pública Restrita, quais sejam: (i) esta
Escritura; (ii) o Contrato de Alienação Fiduciária; (iii) o Contrato de
Cessão Fiduciária; (iv) a Escritura de Emissão de CCI, (v) o Termo de
Securitização; (vi) o Contrato de Distribuição, (vii) boletim de
subscrição das Debêntures, conforme Anexo II a esta Escritura; (viii)
boletim de subscrição dos CRI; (ix) o “Contrato de Prestação de Serviços
de Monitoramento Financeiro Imobiliário”, celebrado entre a Emissora, a
ARKE SERVIÇOS ADMINISTRATIVOS E RECUPERAÇÃO DE CRÉDITO LTDA., inscrita
no CNPJ/ME sob o nº 17.409.378/0001-46, e a Debenturista; e (x) demais
documentos da Oferta Pública Restrita e seus respectivos aditamentos que
vierem a ser celebrados de tempos em tempos.

3.1.4. As assembleias gerais de titulares de CRI mencionadas nesta
Escritura deverão ser realizadas conforme termos e condições previstas
no Termo de Securitização.

10. Procedimento de Coleta de Intenções de Investimentos (Procedimento
    de Bookbuilding).

3.11.1. Os Coordenadores, por meio de coleta de intenções de
investimento nos CRI (“Procedimento de Bookbuilding”), verificarão a
existência de demanda, bem como definirão (a) a taxa da remuneração dos
CRI da Segunda Série (conforme definidos no Termo de Securitização) e,
consequentemente, das Debêntures da Segunda Série; e (b) a quantidade de
CRI da Primeira Série (conforme definidos no Termo de Securitização) e a
quantidade de CRI da Segunda Série e, consequente e respectivamente, a
quantidade de Debêntures da Debêntures da Primeira série e das
Debêntures da Segunda Série, em sistema de vasos comunicantes, observado
o previsto na Cláusula 3.4.1 acima.

3.11.2. Após a realização do Procedimento de Bookbuilding e antes da
primeira Data de Integralização, a definição da Remuneração Segunda
Série e da alocação da quantidade de Debêntures entre as Debêntures da
Primeira série e as Debêntures da Segunda Série serão objeto de
aditamento à presente Escritura, sem necessidade de nova aprovação
societária, ficando, desde já, as Partes autorizadas e obrigadas a
celebrar tal aditamento (“Aditamento do Procedimento de Bookbuilding”).

CLÁUSULA IV CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

4.1. Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, a data de
emissão das Debêntures será o dia 12 de dezembro de 2022 (“Data de
Emissão”).

4.2. Data de Início da Rentabilidade: Para todos os fins e efeitos
legais, a data de início da rentabilidade das Debêntures da Primeira
Série será a 1ª (primeira) Data de Integralização dos CRI da Primeira
Série e a data de início da rentabilidade das Debêntures da Segunda
Série será a 1ª (primeira) Data de Integralização dos CRI da Segunda
Série, conforme o caso (“Data de Início da Rentabilidade”).

4.3. Forma e Tipo: As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
escritural, sem emissão de cautelas ou certificados.

4.4. Conversibilidade: As Debêntures serão simples, ou seja, não
conversíveis em ações de emissão da Emissora.

4.5. Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos
termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, e contarão com
garantia fidejussória adicional.

4.6. Prazo e Data de Vencimento: Observado o disposto nesta Escritura,
as Debêntures terão prazo de vencimento de 10 (dez) anos e (três) dias,
vencendo-se, portanto, em 15 de dezembro de 2032 (“Data de Vencimento”).

4.6.1. Na Data de Vencimento, a Emissora obriga-se a proceder à
liquidação das Debêntures que ainda estiverem em circulação, pelo saldo
do Valor Nominal Unitário ou Saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado,
conforme o caso, acrescido da respectiva Remuneração devida, quando
houver, calculada pro rata temporis por Dias Úteis decorridos desde a
última Data de Pagamento da Remuneração.

4.7. Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures
será de R$ 1.000,00 (um mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal
Unitário”).

4.8. Quantidade de Debêntures Emitidas: Serão emitidas 125.000 (cento e
vinte e cinco mil) Debêntures, observado que a quantidade de Debêntures
a ser alocada em cada série será definida conforme demanda pelas
Debêntures apurada por meio do Procedimento de Bookbuilding, observados
os termos previstos na Cláusula 3.4.1 acima.

4.9. Preço de Subscrição e Forma de Integralização

4.9.1. As Debêntures tornar-se-ão subscritas pela Debenturista mediante
a formalização da presente Escritura, a inscrição da titularidade no
livro próprio e a assinatura do boletim de subscrição, nos termos da
minuta constante do Anexo II a esta Escritura (“Boletim de Subscrição”).

4.9.2. Observado o disposto na Cláusula 3.7 acima, as Debêntures serão
integralizadas na mesma data em que forem integralizados os CRI, em
volume correspondente ao integralizado no âmbito da Oferta Pública
Restrita, em moeda corrente nacional, sendo cada data em que houver
integralização das Debêntures uma “Data de Integralização”. O preço de
integralização das Debêntures corresponderá (a) na primeira Data de
Integralização da respectiva série, ao Valor Nominal Unitário; e (b) em
qualquer Data de Integralização posterior à primeira Data de
Integralização, em relação às Debêntures da Primeira Série, pelo seu
Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração Debêntures Primeira
Série calculada desde a primeira Data de Integralização ou a última Data
de Pagamento da Remuneração Debêntures Primeira Série, inclusive, até a
data da efetiva integralização, exclusive, e, em relação às Debêntures
da Segunda Série, pelo seu Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme
definido abaixo), acrescido da Remuneração Debêntures Segunda Série,
calculada desde a primeira Data de Integralização ou a última Data de
Pagamento da Remuneração Debêntures Segunda Série, inclusive, até a data
da efetiva integralização, exclusive (“Preço de Subscrição”), mediante
transferência para a conta corrente nº 26061-1, da agência 8343 do Itaú
Unibanco S.A. (código de compensação 341) (“Conta de Livre
Movimentação”). A liberação dos recursos oriundos da integralização das
Debêntures ocorrerá por meio de Transferência Eletrônica Disponível –
TED ou outra forma de transferência eletrônica de recursos financeiros,
com os recursos oriundos da integralização dos CRI recebidos pela
Debenturista na Conta Centralizadora até as 16:00 (dezesseis) horas
(inclusive), considerando o horário local da cidade de São Paulo, estado
de São Paulo, ou no Dia Útil imediatamente posterior, caso
integralização ocorra a partir de 16:00 (dezesseis) horas (exclusive),
sem a incidência de quaisquer encargos, penalidades, tributos ou
correção monetária, e desde que cumpridas as condições precedentes
previstas do item 4.9.4 desta Escritura.

4.9.3. Uma vez ocorrida a liquidação financeira dos CRI, a Emissora
autoriza a Debenturista a reter do valor a ser integralizado nas
Debêntures (na proporção que as Debêntures da Primeira Série e as
Debêntures da Segunda Série representam em relação ao saldo devedor
total): (i) montante destinado ao pagamento dos custos e despesas
iniciais da operação, previstas no Anexo IV desta Escritura e no
Contrato de Distribuição (“Despesas Iniciais”) e de eventuais outras
despesas iniciais extraordinárias, desde que devidamente comprovadas;
(ii) o montante de R$ 140.000,00 (cento e quarenta mil reais), para
constituição do Valor Inicial do Fundo de Despesas (conforme definido
abaixo), a ser utilizado para o pagamento das despesas recorrentes
vinculadas à emissão dos CRI, conforme relação de despesas constantes na
tabela do Anexo IX desta Escritura (“Despesas Recorrentes” e, em
conjunto com as Despesas Iniciais, “Despesas”) e de eventuais despesas
recorrentes extraordinárias futuras, desde que devidamente comprovadas;
(iii) o montante equivalente ao maior entre: (a) R$ 4.000.000,00 (quatro
milhões de reais); e (b) 02 (duas) parcelas mensais de juros e principal
imediatamente subsequentes dos CRI subscritos e integralizados para fins
de constituição do Fundo de Reserva; e (iv) o saldo remanescente
depositado na Conta Centralizadora deverá ser transferido para a Conta
Livre Movimentação, após cumpridas todas as Condições Precedentes. Na
hipótese de haver mais de uma data de liquidação dos CRI, os recursos
referentes às Despesas Iniciais, ao Valor Inicial do Fundo de Despesas e
ao Fundo de Reserva serão retidos, conforme descrito acima, na data em
que ocorrer a primeira liquidação financeira dos CRI (e,
consequentemente, das Debêntures).

4.9.4. A integralização dos valores pela Debenturista dependerá do
cumprimento das seguintes condições precedentes (“Condições
Precedentes”): [DCM ABC: precisamos prever aqui registro da AF e CF.
Damos o waiver por email para a Opea na data de liquidação. Opea ok? Cia
ok?]

(i) efetiva instituição do regime fiduciário, pela Debenturista, por
    meio de declaração, nos termos do artigo 26 da Lei 14.430, o qual
    será composto (a) pela Conta Centralizadora; (b) pela Alienação
    Fiduciária de Imóveis; (c) pela Cessão Fiduciária; (d) pela
    Fiança; (e) pelo Fundo de Despesas (conforme definido abaixo); e (f)
    pelo Fundo de Reserva;

(ii) emissão e subscrição da totalidade dos CRI e integralização dos CRI
     em montante necessário para que a Securitizadora integralize as
     Debêntures;

(iii) publicação da AGE Emissora no jornal “Monitor Mercantil”, nos
      termos da legislação aplicável;

(iv) registro do Ato Societário da Emissora e dos Atos Societários das
     Fiadoras na Junta Comercial;

(v) registro desta Escritura na Junta Comercial e nos RTD;

(vi) registro do Contrato de Cessão Fiduciária no cartório de registro
     de títulos e documentos das comarcas da sede das partes ali
     signatárias;

(vii) [registro/prenotação] do Contrato de Alienação Fiduciária no
      cartório de registro de imóveis competente;

(viii) registro para colocação e negociação dos CRI junto à B3 S.A. –
       Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”);

(ix) recolhimento, pela Emissora e/ou pelas Fiadoras, de quaisquer taxas
     ou tributos incidentes sobre o registro da Oferta Pública Restrita;

(x) conclusão da diligência jurídica da Operação realizada pelos
    assessores legais contratados no âmbito da Operação, em padrão de
    mercado, atestando, em termos satisfatórios à Debenturista e a seu
    exclusivo critério, a inexistência de contingências de qualquer
    natureza que impeçam ou tornem desaconselhável a realização da
    Operação;

(xi) recebimento, pela Debenturista, do parecer legal (legal opinion)
     preparado por assessor legal contratado pela Debenturista,
     atestando, em termos satisfatórios à Debenturista e a seu exclusivo
     critério, a legalidade, validade, exequibilidade e adequação dos
     Documentos da Operação em relação às normas aplicáveis, a
     consistência das informações fornecidas pelas partes, com base nas
     informações apresentadas, a confirmação dos poderes de
     representação dos signatários dos Documentos da Operação e obtenção
     de todas as autorizações necessárias para sua celebração e assunção
     das obrigações neles previstas, e a inexistência de quaisquer
     ressalvas para a realização da Operação; e

(xii) integral cumprimento das condições precedentes previstas no
      Contrato de Distribuição, exceto por aquelas que venham a ser
      dispensadas de cumprimento, pelos Coordenadores, nos termos do
      Contrato de Distribuição.

  4.9.4.1. A dispensa das Condições Precedentes está sujeita à aprovação
  pelos Titulares dos CRI, sendo que tal aprovação será feita (a) por
  meio dos boletins de subscrição, com aprovação concomitante dos
  Coordenadores, caso os CRI não tenham sido integralizados no momento
  da dispensa, ou (b) por meio de deliberação em assembleia geral de
  titulares de CRI, caso os CRI já tenham sido integralizados no momento
  da dispensa, conforme estipulado no Termo de Securitização.

  4.9.4.2. O não cumprimento das Condições Precedentes em até 60
  (sessenta) dias corridos a contar da Data de Emissão acarretará no
  cancelamento das Debêntures e da rescisão dos demais Documentos da
  Operação, obrigando-se a Emissora a, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis
  do recebimento de notificação da Securitizadora neste sentido, pagar
  ou reembolsar, conforme o caso, a Debenturista de todos os custos e
  Despesas (conforme definido abaixo) efetivamente incorridos pela
  Credora até a data da rescisão.

4.10. Atualização Monetária das Debêntures

4.10.1. Atualização Monetária das Debêntures da Primeira Série: O Valor
Nominal Unitário (ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme
aplicável) das Debêntures da Primeira Série não será objeto de
atualização monetária.

4.10.2. Atualização Monetária das Debêntures da Segunda Série: O Valor
Nominal Unitário (ou o saldo do Valor Nominal Unitário, conforme
aplicável) das Debêntures da Segunda Série será atualizado
monetariamente pela variação positiva do Índice Nacional de Preços ao
Consumidor Amplo (“IPCA”), apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro
de Geografia e Estatística – IBGE, desde a Data de Início da
Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série ou a Data de Aniversário
(conforme definida abaixo) imediatamente anterior (inclusive), o que
ocorrer por último, até a próxima Data de Aniversário, ou até a Data de
Vencimento, ou até a integral liquidação das Obrigações Garantidas das
Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, a data de seu efetivo
pagamento (“Atualização Monetária das Debêntures da Segunda Série”),
exclusive, sendo o produto da Atualização Monetária das Debêntures da
Segunda Série calculado de forma pro rata temporis por Dias Úteis, base
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, e incorporado ao Valor
Nominal Unitário (ou ao saldo do Valor Nominal Unitário, conforme
aplicável) das Debêntures da Segunda Série (“Valor Nominal Unitário
Atualizado” e “Saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado”,
respectivamente). A Atualização Monetária das Debêntures da Segunda
Série será calculada conforme a fórmula abaixo:

VNa = VNe x C

onde:

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda Série
(ou saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso)
calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, após
amortização ou atualização monetária a cada período, se houver, o que
ocorrer por último, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento; e

C = fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

n = número total de índices considerados na Atualização Monetária das
Debêntures da Segunda Série, sendo “n” um número inteiro;

NIK = valor do número-índice positivo do IPCA referente ao segundo mês
anterior ao mês da Data de Aniversário em questão. Exemplificativamente,
para a primeira Data de Pagamento, no dia 15 de janeiro de 2023, será
utilizado o número-índice referente ao mês de novembro de 2022,
divulgado em dezembro de 2022;

NIK-1 = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês “k”;

dup = número de Dias Úteis existente entre (a) a primeira Data de
Integralização ou a última Data de Aniversário (inclusive), o que
ocorrer por último, e (b) a data de cálculo (exclusive), sendo “dup” um
número inteiro, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do
número-índice positivo do IPCA;

dut = número de Dias Úteis contidos entre a Data de Início da
Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série ou Data de Aniversário
imediatamente anterior (inclusive), o que ocorrer por último, e a Data
de Aniversário subsequente (exclusive), sendo “dut” um número inteiro.
Exclusivamente para a primeira Data de Amortização, no dia 15 de janeiro
de 2023, será considerado “dut” de 21 Dias Úteis;

i. O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico
número de casas decimais divulgado pelo IBGE;

ii. Considera-se “Data de Aniversário” todo dia 15 (quinze) de cada mês,
e caso referida data não seja Dia Útil, o primeiro Dia Útil subsequente;

iii. Considera-se como mês de atualização, o período mensal compreendido
entre duas datas de aniversários consecutivas das Debêntures da Segunda
Série;

[]

iv. O fator resultante da expressão: é considerado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

v. O produtório é executado a partir do fator mais recente,
acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
arredondamento;

vi. Os valores dos finais de semana ou feriados serão iguais ao valor do
Dia Útil subsequente, apropriando o “pro rata” do último Dia Útil
anterior.

4.10.2.1. Excepcionalmente, na primeira Data de Pagamento da Remuneração
Debêntures Segunda Série será devido um valor adicional de atualização
monetária obtido a partir do produtório do fator de correção do IPCA
utilizada de 2 (dois) Dias Úteis que antecedem a primeira data de
integralização dos CRI da Segunda Série. O cálculo deste valor adicional
ocorrerá de acordo com as regras de apuração do fator de correção do
IPCA dispostas nesta Escritura.

4.10.2.2. No caso de indisponibilidade temporária do IPCA quando do
pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura para
as Debêntures da Segunda Série, será utilizada, em sua substituição,
para a apuração do IPCA, a projeção do IPCA calculada com base na média
coletada junto ao Comitê de Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA a
cada projeção do IPCA-I5 e IPCA Final, não sendo devidas quaisquer
compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto pela
Debenturista, quando da divulgação posterior do IPCA.

4.10.2.3. Se até a data de pagamento de qualquer obrigação pecuniária
das Debêntures, o NI_(k) não houver sido divulgado, deverá ser utilizado
em substituição a NI_(k) na apuração do Fator "C" um número-índice
projetado calculado com base na última projeção disponível divulgada
pela ANBIMA da variação percentual positiva do IPCA, conforme fórmula a
seguir:

NI_(k P =) NI_(k-1)_(X (1 + Projeção))

  onde:

  “NI_(kP) “: número-índice positivo projetado do IPCA para o mês de
  atualização, calculado com 2 (duas) casas decimais, com
  arredondamento;

  “Projeção”: variação percentual positiva projetada pela ANBIMA
  referente ao mês de atualização. O número-índice projetado será
  utilizado, provisoriamente, enquanto não houver sido divulgado o
  número-índice correspondente ao mês de atualização, não sendo, porém,
  devida nenhuma compensação financeira, tanto por parte da Emissora
  quanto pelos titulares dos CRI ou da Titular quando da divulgação
  posterior do IPCA; e o número-índice do IPCA, bem como as projeções de
  sua variação, deverão ser utilizados considerando idêntico número de
  casas decimais divulgado pelo órgão responsável por seu
  cálculo/apuração.

4.10.2.4. Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo
superior a 30 (trinta) dias contados da data esperada para sua apuração
e/ou divulgação (“Período de Ausência do IPCA”) ou, ainda, na hipótese
de extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação
judicial, o IPCA deverá ser substituído pelo seu substituto legal ou, no
caso de inexistir substituto legal para o IPCA, a Securitizadora deverá,
no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo
de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou
inaplicabilidade, conforme o caso, convocar assembleia geral de
titulares de CRI Segunda Série (conforme definido no Termo de
Securitização), na forma e nos prazos estipulados no Termo de
Securitização, para que os titulares de CRI definam, de comum acordo com
a Emissora, observada a regulamentação aplicável, o novo parâmetro a ser
aplicado, o qual deverá refletir parâmetros utilizados em operações
similares existentes à época (“Taxa Substitutiva das Debêntures da
Segunda Série”). Até a deliberação desse parâmetro será utilizada, para
o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta
Escritura, as projeções ANBIMA para o IPCA, coletadas junto ao Comitê de
Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA, não sendo devidas quaisquer
compensações financeiras, multas ou penalidades, tanto por parte da
Emissora quanto pela Debenturista, quando da divulgação posterior do
IPCA.

4.10.2.5. Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da
assembleia geral de titulares de CRI Segunda Série, a referida
assembleia geral de titulares de CRI não será mais realizada, e o IPCA a
partir de sua divulgação, voltará a ser utilizado para o cálculo do
Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda Série desde
o dia de sua indisponibilidade.

4.10.2.5.1. As Fiadoras desde já concordam com o disposto nos itens
4.10.2.2 e 4.10.2.3 acima, declarando que o ali disposto não importará
novação, conforme definida e regulada nos termos do artigo 360 e
seguintes do Código Civil, mantendo-se a Fiança válida e em pleno vigor,
inclusive no caso de inadimplemento de tal obrigação. As Fiadoras, desde
já, concordam e se obrigam a firmar todos e quaisquer documentos
necessários à efetivação do disposto no item 4.10.2.3 acima.

4.10.2.6. Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva das Debêntures
da Segunda Série entre a Emissora e os titulares de CRI Segunda Série
representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) dos CRI
Segunda Série em Circulação em primeira convocação e maioria simples dos
CRI Segunda Série em Circulação (conforme definido no Termo de
Securitização) em segunda convocação das Debêntures da Segunda Série, a
Emissora deverá resgatar antecipadamente a totalidade das Debêntures da
Segunda Série em Circulação, sem multa ou prêmio de qualquer natureza,
no prazo de 30 (trinta) dias contados da data da realização da
respectiva assembleia geral de titulares de CRI Segunda Série, pelo seu
Valor Nominal Unitário Atualizado (ou Saldo do Valor Nominal Unitário
Atualizado, conforme o caso), acrescido da Remuneração Debêntures
Segunda Série devida calculada pro rata temporis desde a Data de Início
da Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série ou Data de Pagamento da
Remuneração Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior, conforme
o caso, até a data do efetivo pagamento. Para cálculo da Remuneração
Debêntures Segunda Série aplicável às Debêntures da Segunda Série a
serem resgatadas e, consequentemente, canceladas, para cada dia do
Período de Ausência do IPCA será utilizada a projeção ANBIMA para o
IPCA, coletada junto ao Comitê de Acompanhamento Macroeconômico da
ANBIMA.

4.11. Remuneração

4.11.1. Remuneração das Debêntures da Primeira Série: Sobre o Valor
Nominal Unitário (ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme
aplicável) das Debêntures da Primeira Série incidirão juros
remuneratórios correspondentes à 100% (cem por cento) da variação
acumulada das taxas médias diárias do DI – Depósito Interfinanceiro de
um dia, “over extra-grupo”, expressas na forma percentual ao ano, base
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas
diariamente pela B3 (“Taxa DI”), acrescida de spread ou sobretaxa de
2,75% (dois inteiros e setenta e cinco centésimos por cento) ao ano,
base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração
Debêntures Primeira Série”).

4.11.2. A Remuneração Debêntures Primeira Série será calculada de forma
exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos,
desde a Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série
ou da última data de pagamento da Remuneração (inclusive) até a data de
cálculo ou até a data de pagamento da Remuneração Debêntures Primeira
série em questão, na data de declaração de vencimento antecipado em
decorrência de um Evento de Vencimento Antecipado (conforme abaixo
definido), na data de um eventual Resgate Antecipado Facultativo
(conforme abaixo definido), o que ocorrer primeiro (exclusive). A
Remuneração Debêntures Primeira Série será calculada de acordo com a
seguinte fórmula:

J = VNe x (FatorJuros – 1)

  Sendo que:

  --------------------------------------------------------------------------
  J            valor unitário da Remuneração Debêntures Primeira Série,
               calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
  ------------ -------------------------------------------------------------
  VNe          Valor Nominal Unitário (ou saldo do Valor Nominal Unitário,
               conforme o caso) das Debêntures da Primeira Série na primeira
               Data de Integralização ou nas datas de cálculo ou de
               pagamento após a última amortização, se houver, conforme o
               caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
               arredondamento;

  FatorJuros   corresponde ao produto das Taxas DI, desde a data de início
               do Período de Capitalização (inclusive), até a data do seu
               efetivo pagamento ou de cálculo, conforme o caso (exclusive),
               composto pelo parâmetro de flutuação, pela sobretaxa
               (spread), calculado com 9 (nove) casas decimais, com
               arredondamento, apurado da seguinte forma:
  --------------------------------------------------------------------------

[]

  Sendo que:

+---------+------------------------------------------------------------+
|   Fator | produtório das Taxas DI, desde o início de cada Período de |
|   DI    | Capitalização, inclusive, até a data de cálculo ou do      |
|         | efetivo pagamento, conforme o caso, exclusive, calculado   |
|         | com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado   |
|         | da seguinte forma:                                         |
+=========+============================================================+
+---------+------------------------------------------------------------+

[]

  Sendo que:

+---------+------------------------------------------------------------+
|         |   número total de Taxas DI utilizadas no cálculo da        |
|  n_(DI) |   Remuneração, sendo "n" um número inteiro;                |
+=========+============================================================+
|   k     |   número de ordem das Taxas DI, variando de "1" até "n";   |
+---------+------------------------------------------------------------+
|   TDIk  |   Taxa DI, de ordem "k", expressa ao dia, calculada com    |
|         |   8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da  |
|         |   seguinte forma:                                          |
+---------+------------------------------------------------------------+

  []

  Sendo que:

+-------------+--------------------------------------------------------+
|   DIk       |   Taxa DI, de ordem "k", divulgada pela B3,            |
|             |   considerando sempre a Taxa DI divulgada no 1º Dia    |
|             |   Útil anterior à data de cálculo, utilizada com       |
|             |   2 (duas) casas decimais. Por exemplo, para cálculo   |
|             |   da Remuneração das Debêntures no dia 10, será        |
|             |   considerada a Taxa DI divulgada no dia 09,           |
|             |   considerando que os dias 09 e 10 são Dias Úteis;     |
+=============+========================================================+
|             |   Sobretaxa, calculada com 9 (nove) casas decimais,    |
| FatorSpread |   com arredondamento, apurado da seguinte forma:       |
+-------------+--------------------------------------------------------+

$$FatorSpread = \ \left\lbrack \left( \frac{spread}{100} + 1 \right)^{\frac{DP}{252}} \right\rbrack$$

  Sendo que:

+----------+-----------------------------------------------------------+
|   spread |   2,7500;                                                 |
+==========+===========================================================+
|   DP     |   número de Dias Úteis entre a Data de Início da          |
|          |   Rentabilidade, no caso do primeiro Período de           |
|          |   Capitalização, ou a Data de Pagamento da Remuneração    |
|          |   imediatamente anterior, conforme cronograma constante   |
|          |   do Anexo III à presente Escritura, no caso dos demais   |
|          |   Períodos de Capitalização, conforme o caso, inclusive,  |
|          |   e a data de cálculo, exclusive, sendo "DP" um número    |
|          |   inteiro.                                                |
+----------+-----------------------------------------------------------+

  Observações:

(i) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
      decimais divulgado pela B3;

(ii) O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com
       16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

(iii) Efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDIk), sendo que a cada
        fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
        decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por
        diante até o último considerado;

(iv) Estando os fatores acumulados, considera-se o fator resultante
       "Fator DI" com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento; e

(v) O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) deve ser
      considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento; e

(vi) Excepcionalmente, na primeira Data de Pagamento da Remuneração,
       conforme cronograma constante do Anexo III à presente Escritura,
       deverá ser acrescido à Remuneração Debêntures Primeira Série
       devida um valor equivalente ao produtório do Fator de Juros de 2
       (dois) Dias Úteis que antecedem a primeira Data de
       Integralização, calculado pro rata temporis, de acordo com a
       fórmula constante da Cláusula 4.11.2. acima.

     4.11.2.1. Observado o disposto no parágrafo abaixo, se, a qualquer
     tempo durante a vigência das Debêntures da Primeira Série, não
     houver divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI
     disponível até o momento para cálculo da Remuneração Debêntures
     Primeira Série, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
     Emissora e a Debenturista quando da divulgação posterior da Taxa DI
     que seria aplicável.

     4.11.2.2. Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior
     a 30 (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade
     legal de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração
     Debêntures Primeira Série, a Debenturista deverá, no prazo máximo
     de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30
     (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou
     inaplicabilidade, conforme o caso, convocar assembleia geral de
     titulares de CRI Primeira Série (conforme definido no Termo de
     Securitização), na forma e nos prazos estipulados no Termo de
     Securitização, a qual terá como objeto a deliberação pelos
     titulares de CRI Primeira Série, de comum acordo com a Emissora, do
     novo parâmetro de Remuneração Debêntures Primeira Série, parâmetro
     este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis de
     Remuneração Debêntures Primeira Série. Caso não haja acordo sobre o
     novo parâmetro de Remuneração Debêntures Primeira Série entre a
     Emissora e os titulares de CRI Primeira Série representando, no
     mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) dos CRI Primeira Série em
     Circulação em primeira convocação e maioria simples dos CRI
     Primeira Série em circulação em segunda convocação, a Emissora
     deverá adquirir a totalidade das Debêntures em Circulação, no prazo
     máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de
     encerramento da respectiva assembleia geral de titulares de CRI
     Primeira Série ou em prazo superior que venha a ser definido em
     comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal
     Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração Debêntures
     Primeira Série devida até a data da efetiva aquisição, calculada
     pro rata temporis, a partir da Data de Início da Rentabilidade das
     Debêntures da Primeira Série ou da Data de Pagamento da Remuneração
     imediatamente anterior, conforme o caso. As Debêntures da Primeira
     Série adquiridas nos termos deste item serão canceladas pela
     Emissora. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração Debêntures
     Primeira Série a serem adquiridas, para cada dia do período em que
     há ausência de Taxa DI, será utilizada a última Taxa DI divulgada
     oficialmente.

     4.11.2.3. O período de capitalização da Remuneração (“Período de
     Capitalização”) é, para o primeiro Período de Capitalização, o
     intervalo de tempo que se inicia na Data de Início da Rentabilidade
     da respectiva série, inclusive, e termina na primeira Data de
     Pagamento da Remuneração, exclusive, e, para os demais Períodos de
     Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de
     Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, inclusive, e
     termina na Data de Pagamento da Remuneração subsequente, exclusive.
     Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
     continuidade, até a Data de Vencimento.

     4.11.3. Remuneração das Debêntures da Segunda Série: Sobre o Valor
     Nominal Unitário Atualizado (ou Saldo do Valor Nominal Unitário
     Atualizado, conforme o caso) das Debêntures Segunda Série incidirão
     juros remuneratórios equivalentes a um determinado percentual, a
     ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding,
     correspondente ao maior valor entre (i) a taxa interna de retorno
     das Notas do Tesouro Nacional – Série B, com vencimento em 2028
     (“NTN-B 28”), utilizando-se a cotação indicativa divulgada pela
     ANBIMA em sua página na rede mundial de computadores
     (https://www.anbima.com.br), no fechamento do Dia Útil
     imediatamente anterior à data de realização do Procedimento de
     Bookbuilding acrescida exponencialmente de sobretaxa (spread) de
     2,75% (dois inteiros e setenta e cinco centésimos por cento) ao
     ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis; ou
     (ii) 9,20% (nove inteiros e vinte centésimos por cento) ao ano,
     base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (tal maior valor,
     a “Remuneração Debêntures Segunda Série” e, em conjunto com a
     Remuneração Debêntures Primeira Série, “Remuneração”), calculados
     de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis
     decorridos desde a respectiva Data de Início da Rentabilidade ou
     Data de Pagamento da Remuneração Debêntures Segunda Série
     imediatamente anterior, conforme o caso, até a data de seu efetivo
     pagamento.

     4.11.4. A Remuneração Debêntures Segunda Série deverá ser calculada
     de acordo com a seguinte fórmula:

     J = VNa x (Fator Juros – 1)

     onde:

     J = valor unitário da Remuneração Debêntures Segunda Série,
     calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

     VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado (ou Saldo do Valor Nominal
     Unitário Atualizado, conforme o caso) das Debêntures da Segunda
     Série, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
     arredondamento;

     FatorJuros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
     com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

$$FatorJuros\  = \ \left. \ \left( \ \frac{i}{100} \right.\  + 1 \right)^{DP/252}$$

onde,

i = Remuneração Segunda Série, na forma nominal, a ser apurada no
Procedimento de Bookbuilding, informada com 4 (quatro) casas decimais; e

DP = número de Dias Úteis entre (i) a Data de Início da Rentabilidade
das Debêntures da Segunda Série, inclusive, e a data de cálculo,
exclusive, para o primeiro Período de Capitalização; ou (ii) a Data de
Pagamento da Remuneração Debêntures Segunda Série imediatamente anterior
à data de cálculo, inclusive, para os demais Períodos de Capitalização,
sendo “DP” um número inteiro.

4.11.5. Excepcionalmente, na primeira Data de Pagamento da Remuneração,
conforme cronograma constante do Anexo III à presente Escritura, deverá
ser acrescido à Remuneração Debêntures Segunda Série devida um valor
equivalente ao produtório do Fator de Juros de 2 (dois) Dias Úteis que
antecedem a primeira Data de Integralização, calculado pro rata
temporis, de acordo com a fórmula constante da Cláusula 4.11.4. acima.

4.12. Pagamento da Remuneração

4.12.1. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
Vencimento Antecipado, Amortização Antecipada Facultativa (conforme
abaixo definido) ou Resgate Antecipado Facultativo, nos termos previstos
nesta Escritura, a Remuneração Debêntures Primeira Série e a Remuneração
Debêntures Segunda Série serão pagas mensalmente, sendo o primeiro
pagamento devido em 15 de janeiro de 2023, e os demais pagamentos
devidos mensalmente, conforme tabela constante no Anexo III, sendo o
último pagamento na Data de Vencimento (“Data de Pagamento da
Remuneração”).

4.13. Amortização Programada

4.13.1. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de Vencimento
Antecipado ou Amortização Antecipada Facultativa das Debêntures, o Valor
Nominal Unitário (ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso)
das Debêntures da Primeira Série e o Valor Nominal Unitário Atualizado
(ou Saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso) das
Debêntures da Segunda Série serão amortizados mensalmente, a partir do
18º (décimo oitavo) mês (inclusive) contado da Data de Emissão, sendo o
primeiro pagamento em 15 de julho de 2024 e o último na Data de
Vencimento, conforme tabela constante no Anexo III a esta Escritura
(sendo que cada data em que houver amortização, uma “Data de
Amortização” e que, quando em conjunto com a Data de Pagamento da
Remuneração, “Data de Pagamento”).

4.13.1.1. O cálculo da amortização será realizado com base na seguinte
fórmula:

AMi = VN_(a)ou VN_(e) × (Ta_(i))

  Onde:

  AMi = Valor unitário da i-ésima parcela de amortização. Valor em
  reais, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento.

  VN a ou VN e = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da
  Segunda Série ou Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira
  Série, conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento.

  Tai = i-ésima taxa de amortização, expressa em percentual, com 4
  (quatro) casas decimais, de acordo com a tabela constante no Anexo
  III.

4.14. Local de Pagamento: Os pagamentos devidos pela Emissora e/ou por
qualquer das Fiadoras em favor da Debenturista em decorrência das
Debêntures serão efetuados mediante depósito na conta corrente nº
15746-0, agência nº 0910, do Itaú Unibanco S.A., de titularidade da
Debenturista (“Conta Centralizadora”).

4.15. Prorrogação dos Prazos: Considerar-se-ão prorrogados os prazos
referentes ao pagamento de qualquer obrigação por quaisquer das Partes,
inclusive pela Debenturista, no que se refere ao pagamento do Preço de
Subscrição, até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a respectiva
data de pagamento não for Dia Útil. Para fins da presente Escritura, a
expressão “Dia(s) Útil(eis)” significa qualquer dia, exceção feita aos
sábados, domingos e feriados declarados nacionais.

4.16. Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Remuneração e da Atualização
Monetária das Debêntures da Segunda Série, conforme aplicável a cada
Debênture, ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de
qualquer quantia devida à Debenturista, os débitos em atraso vencidos e
não pagos pela Emissora ficarão sujeitos a, independentemente de aviso,
notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) multa
convencional, irredutível e de natureza não compensatória de 2% (dois
por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês,
calculados pro rata temporis desde a data da inadimplência até a data do
efetivo pagamento, ambos calculados sobre o montante devido e não pago
(“Encargos Moratórios”).

4.17. Decadência dos Direitos aos Acréscimos: Sem prejuízo do disposto
na Cláusula 4.16 acima, o não comparecimento da Debenturista para
receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, não lhe dará direito ao
recebimento da Atualização Monetária das Debêntures da Segunda Série
e/ou Remuneração e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso
no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos
até a data do respectivo vencimento ou pagamento.

4.18. Repactuação: As Debêntures não serão objeto de repactuação
programada.

4.19. Publicidade: Todos os atos, anúncios, avisos e decisões
decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver
interesses da Debenturista, deverão ser obrigatoriamente encaminhados à
Debenturista.

4.20. Tributos: Sem prejuízo ao disposto na Cláusula 4.20.1 abaixo,
todos os tributos, atuais ou futuros, incluindo impostos, contribuições
e taxas, bem como quaisquer outros encargos que incidam ou venham a
incidir, inclusive em decorrência de majoração de alíquota ou base de
cálculo, com fulcro em norma legal ou regulamentar, sobre os pagamentos
feitos pela Emissora no âmbito desta Escritura, bem como referentes aos
pagamentos da Securitizadora aos titulares dos CRI (“Tributos”) são de
responsabilidade da Emissora e serão por ela integralmente suportados,
se e quando devidos, acrescido de eventuais multas e penalidades.

4.20.1. Caso qualquer órgão competente venha a exigir, mesmo que sob a
legislação fiscal vigente, o recolhimento, pagamento e/ou retenção de
quaisquer impostos, taxas, contribuições ou quaisquer outros tributos
federais, estaduais ou municipais sobre os pagamentos ou reembolso
previstos nesta Escritura, ou a legislação vigente venha a sofrer
qualquer modificação ou, por quaisquer outros motivos, novos tributos
venham a incidir sobre os pagamentos ou reembolso devidos à Debenturista
no âmbito desta Escritura e/ou sobre os pagamentos devidos pela
Securitizadora aos titulares dos CRI, a Emissora, a seu exclusivo
critério:

(a) prosseguirá com o recolhimento, pagamento e/ou retenção destes
    tributos. Nesta situação, a Emissora deverá acrescer a tais
    pagamentos como valores adicionais aos pagamentos ou reembolsos
    devidos à Debenturista, de modo que a Debenturista e,
    consequentemente os titulares dos CRI, receba(m) os mesmos valores
    líquidos que seriam recebidos caso nenhuma retenção ou dedução fosse
    realizada; ou

(b) prosseguirá com o Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures, nos
    termos previstos na Cláusula 5.1 abaixo, independentemente do
    decurso do prazo de 2 (dois) anos ali indicado.

4.21. Classificação de Risco

4.21.1. Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito
da Emissão para atribuir rating às Debêntures.

CLÁUSULA V 

RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO, AMORTIZAÇÃO ANTECIPADA FACULTATIVA

5.1. Resgate Antecipado Facultativo

5.1.1. Sem prejuízo ao disposto na Cláusula 4.20.1 acima, a Emissora
poderá, a seu exclusivo critério, após 2 (dois) anos e 3 (três) dias
contados da Data de Emissão, ou seja, a partir de 15 de dezembro de 2024
(inclusive), realizar o resgate antecipado facultativo total das
Debêntures da Primeira Série e das Debêntures da Segunda Série, em
conjunto (sendo vedado o resgate antecipado facultativo parcial)
(“Resgate Antecipado Facultativo”). Por ocasião do Resgate Antecipado
Facultativo, o valor devido pela Emissora será equivalente:

(i) Em relação às Debêntures da Primeira Série: ao (a) Valor Nominal
Unitário das Debêntures da Primeira Série (ou saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures da Primeira Série, conforme o caso) a serem
resgatadas, acrescido (b) da Remuneração Debêntures Primeira Série e
demais encargos e despesas devidos e não pagos até a data do Resgate
Antecipado Facultativo, calculada pro rata temporis desde a Data de
Início da Rentabilidade, ou a Data de Pagamento da Remuneração
Debêntures Primeira Série imediatamente anterior, conforme o caso,
inclusive, até a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo,
exclusive, incidente sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da
Primeira Série (ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
Primeira Série, conforme o caso) e (c) do Prêmio (conforme abaixo
definido); e

(ii) Em relação às Debêntures da Segunda Série: ao (a) Valor Nominal
Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda Série (ou Saldo do Valor
Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda Série, conforme o
caso) a serem resgatadas, acrescido (b) da Remuneração Debêntures
Segunda Série e demais encargos e despesas devidos e não pagos até a
data do Resgate Antecipado Facultativo, calculada pro rata temporis
desde a Data de Início da Rentabilidade, ou a Data de Pagamento da
Remuneração Debêntures Segunda Série imediatamente anterior, conforme o
caso, inclusive, até a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo,
exclusive, incidente sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das
Debêntures da Segunda Série (ou Saldo do Valor Nominal Unitário
Atualizado das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso) e (c) do
Prêmio.

5.1.1.1. A Emissora deverá comunicar à Debenturista, com cópia ao Agente
Fiduciário, com no mínimo 30 (trinta) dias de antecedência da data do
Resgate Antecipado Facultativo, a sua intenção de realizá-lo
(“Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo”). A Comunicação de
Resgate Antecipado Facultativo deverá descrever os termos e condições do
Resgate Antecipado Facultativo, incluindo (a) a projeção do Valor do
Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures; (b) a data efetiva para o
Resgate Antecipado Facultativo; e (c) demais informações necessárias à
operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo.

5.1.1.2. Caso a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo
coincida com uma Data de Amortização e/ou Data de Pagamento da
Remuneração, o prêmio previsto nos itens (c) da Cláusula 5.1.1 acima
deverá ser calculado sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures da Primeira Série e/ou o Valor Nominal Unitário Atualizado
(ou Saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado) das Debêntures da
Segunda Série após o referido pagamento.

5.2. Amortização Antecipada Facultativa

5.2.1. A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, após 2 (dois) anos e
3 (três) dias contados da Data de Emissão, ou seja, a partir de 15 de
dezembro de 2024 (inclusive), realizar a amortização antecipada
facultativa das Debêntures da Primeira Série e das Debêntures da Segunda
Série, em conjunto, limitada a 98% (noventa e oito por cento) do saldo
do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série e Saldo do
Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda Série,
conforme o caso (“Amortização Antecipada Facultativa”). Por ocasião da
Amortização Antecipada Facultativa, o valor devido pela Emissora será
equivalente:

(6) Em relação às Debêntures da Primeira Série: (a) à parcela do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série (ou saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, conforme o caso)
    a ser amortizada, acrescido (b) da Remuneração Debêntures Primeira
    Série e demais encargos devidos e não pagos até a data da
    Amortização Antecipada Facultativa, calculada pro rata temporis
    desde a Data de Início da Rentabilidade, ou a Data de Pagamento da
    Remuneração Debêntures Primeira Série imediatamente anterior,
    conforme o caso, até a data da efetiva Amortização Antecipada
    Facultativa, incidente sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures
    da Primeira Série ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures
    da Primeira Série, conforme o caso, e (c) do Prêmio; e

(6) Em relação às Debêntures da Segunda Série: (a) à parcela do Valor
    Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda Série (ou
    Saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda
    Série, conforme o caso) a serem amortizadas, acrescido (b) da
    Remuneração Debêntures Segunda Série e demais encargos devidos e não
    pagos até a data da Amortização Antecipada Facultativa, calculada
    pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade, ou a Data
    de Pagamento da Remuneração Debêntures Segunda Série anterior,
    conforme o caso, até a data da efetiva Amortização Antecipada
    Facultativa, incidente sobre o Valor Nominal Atualizado das
    Debêntures da Segunda Série ou Saldo do Valor Nominal Atualizado das
    Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, e (c) do Prêmio.

5.2.1.1. A Emissora deverá comunicar à Debenturista, com cópia ao Agente
Fiduciário, com no mínimo 30 (trinta) dias de antecedência da data da
Amortização Antecipada Facultativa, a sua intenção de realizá-la
(“Comunicação de Amortização Antecipada Facultativa”). A Comunicação de
Amortização Antecipada Facultativa deverá descrever os termos e
condições da Amortização Antecipada Facultativa, incluindo (a) a
projeção do Valor da Amortização Antecipada Facultativa das Debêntures;
(b) a data efetiva para a Amortização Antecipada Facultativa; e (c)
demais informações necessárias à operacionalização da Amortização
Antecipada Facultativa.

5.2.1.2. Após a realização da Amortização Antecipada Facultativa pela
Emissora, a Debenturista deverá promover a amortização do Valor Nominal
Unitário de todos os CRI, proporcionalmente ao valor das Debêntures
objeto da Amortização Antecipada Facultativa.

5.3. Prêmio de Amortização/Resgate

5.3.1. Nas hipóteses de Amortização Antecipada Facultativa ou Resgate
Antecipado Facultativo, incidirá prêmio sobre o montante a ser resgatado
ou amortizado, conforme o caso, equivalente a 0,75% (setenta e cinco
centésimos por cento) ao ano, calculado pro rata temporis, base 252
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, considerando a quantidade de
Dias Úteis a transcorrer entre a data do efetivo Resgate Antecipado
Facultativo ou Amortização Antecipada Facultativa, conforme o caso, e a
Data de Vencimento, conforme a seguinte fórmula (“Prêmio”):

$$P = PU*\lbrack - 1 + (1 + Taxa\ Prêmio)^{\frac{Prazo\ Remanescente}{252}}\rbrack$$

onde:

P = Prêmio do Resgate Antecipado Facultativo ou da Amortização
Antecipada Facultativa;

PU = saldo Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série e/ou
Saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda
Série, acrescido da respectiva Remuneração calculada pro rata temporis
desde a Data de Início da Rentabilidade da respectiva série até a data
do efetivo pagamento do Resgate Antecipado Facultativo ou Amortização
Antecipada Facultativa, acrescido de Encargos Moratórios, se aplicável,
devidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado Facultativo ou da
Amortização Antecipada Facultativa;

Taxa Prêmio = 0,75% (setenta e cinco centésimos por cento);

Prazo Remanescente = quantidade de Dias Úteis contados da data do
Resgate Antecipado Facultativo ou da Amortização Antecipada Facultativa,
da respectiva série, até a Data de Vencimento.

CLÁUSULA VI VENCIMENTO ANTECIPADO

6. As obrigações decorrentes das Debêntures serão consideradas
antecipadamente vencidas (“Vencimento Antecipado”), devendo a
Debenturista declarar, para fins formais, e exigir o imediato pagamento,
pela Emissora, do saldo Valor Nominal Unitário das Debêntures da
Primeira Série e Saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado das
Debêntures da Segunda Série, acrescido das respectivas Remunerações,
calculadas pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade da
respectiva série ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem
prejuízo, quando for o caso, dos Encargos Moratórios, na ciência da
ocorrência de quaisquer dos eventos previstos nos itens 6.1 e 6.2 abaixo
(cada evento, um "Evento de Vencimento Antecipado").

6.1. Vencimento Antecipado Automático

6.1.1 Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
vencimento antecipado automático das obrigações decorrentes das
Debêntures, independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
extrajudicial, aplicando-se o disposto no item 6.3 abaixo, os seguintes
eventos:

i.  inadimplemento, pela Emissora e/ou pelas Fiadoras, no prazo e na
    forma previstos nesta Escritura, de qualquer obrigação pecuniária
    relacionada às Debêntures não sanado em até 1 (um) Dia Útil contado
    da ocorrência do inadimplemento;

ii. apresentação de: (a) pedido de recuperação judicial ou extrajudicial
    pela Emissora e/ou pelas Fiadoras e suas Controladas
    independentemente de ter sido requerida ou obtida homologação
    judicial do referido plano; (b) pedido de autofalência pela Emissora
    e/ou pelas Fiadoras; (c) pedido de falência da Emissora e/ou das
    Fiadoras formulado por terceiros e não devidamente elidido e/ou
    contestado no prazo legal; (d) decretação de falência, liquidação
    extrajudicial, intervenção ou insolvência civil (conforme aplicável)
    da Emissora e/ou das Fiadoras. Para fins desta Escritura,
    considera-se “Controle” as definições de controle previstas no
    artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações, sempre que houver
    referência a termos como “controle”, “controlador”, “controlada” e
    “controladora”;

iii. não aplicação dos recursos oriundos da Emissão conforme Cláusula
     3.9 acima, que dispõe sobre a destinação de recursos da Emissão;

iv. descumprimento, pela Emissora e/ou pelas Fiadoras, de decisão
    administrativa, arbitral ou judicial proferida contra a Emissora ou
    contra as Fiadoras que condene a Emissora ou as Fiadoras ao
    pagamento de valor, individual ou agregado, superior a R$
    3.000.000,00 (três milhões de reais), ou o seu equivalente em outras
    moedas, contra a qual não tenha sido obtido efeito suspensivo ou
    outra medida com efeito similar, interposta dentro do prazo legal,
    de acordo com a legislação em vigor, observado que, mesmo em caso de
    obtenção do efeito suspensivo, tal descumprimento não poderá causar
    um Efeito Adverso Relevante. Entende-se por "Efeito Adverso
    Relevante" um efeito adverso relevante na situação (financeira ou de
    outra natureza), nos negócios, nos bens, nos resultados operacionais
    nas perspectivas e/ou na reputação da Emissora e/ou das Fiadoras que
    possa afetar a capacidade de pagamento da Emissora e/ou das Fiadoras
    frente à Emissão ou de cumprir qualquer de suas obrigações previstas
    nesta Escritura;

v.  questionamento judicial ou arbitral, pela Emissora e/ou pelas
    Fiadoras e Controladas, de quaisquer termos e condições desta
    Escritura, da Fiança e/ou seus aditamentos e/ou das Garantias;

vi. cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
    promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
    Emissora e/ou pelas Fiadoras, de quaisquer de suas obrigações nos
    termos desta Escritura;

vii. transformação da forma societária da Emissora para outro tipo de
     sociedade, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades
     por Ações;

viii. redução de capital social da Emissora, exceto se para absorção de
      prejuízos, nos termos do artigo 173 da Lei das Sociedades por
      Ações;

ix. alteração ou transferência de Controle direto ou indireto da
    Emissora e/ou das Fiadoras, exceto se mediante aprovação prévia da
    Debenturista, a partir de consulta aos titulares de CRI reunidos em
    assembleia geral especialmente convocada para esse fim;

x.  vencimento antecipado de qualquer obrigação da Emissora e/ou das
    Fiadoras assumida perante quaisquer instituições financeiras
    integrantes do Sistema Financeiro Nacional ou no mercado de
    capitais, ainda que na condição de garantidora, em valor, individual
    ou agregado, igual ou superior a R$ 3.000.000,00 (três milhões de
    reais), ou o seu equivalente em outras moedas;

xi. com exceção da Cessão Fiduciária e da Alienação Fiduciária de
    Imóveis, conforme o caso, oneração ou constituição de gravame em
    favor de terceiros sobre os Direitos Creditórios e/ou sobre os
    Imóveis, conforme aplicável;

xii. cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de transferência, por
     qualquer meio, de forma gratuita ou onerosa, dos Imóveis e/ou dos
     recebíveis destes em desacordo com o Contrato de Cessão Fiduciária;

xiii. se a Fiança, o Contrato de Alienação Fiduciária, esta Escritura, o
      Contrato de Cessão Fiduciária, ou qualquer outro Documento da
      Operação, ou ainda quaisquer dos seus respectivos termos, forem
      declarados, por decisão judicial, administrativa ou arbitral,
      inválidos, ineficazes, nulas ou inexequíveis, de forma parcial ou
      total, sem que tal decisão seja revertida dentro do prazo de 15
      (quinze) dias corridos, a contar da data de publicação, e, no que
      se refere às decisões judiciais, da sua publicação no diário
      oficial competente;

xiv. resgate ou amortização de ações, distribuição de dividendos,
     pagamento de juros sobre o capital próprio ou a realização de
     quaisquer outros pagamentos pela Emissora a seus acionistas, caso a
     Emissora ou as Fiadoras esteja em mora com qualquer de suas
     obrigações pecuniárias estabelecidas nesta Escritura, observados os
     prazos de cura aplicáveis, ressalvado, entretanto, o pagamento do
     dividendo mínimo obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das
     Sociedades por Ações;

xv. se ocorrer: (a) o sinistro total da totalidade dos Imóveis; (b) uma
    desapropriação total da totalidade dos Imóveis; e

xvi. revelarem-se falsas ou enganosos quaisquer das declarações ou
     garantias prestadas pela Emissora e/ou Fiadoras no âmbito da
     Emissão.

6.2. Vencimento Antecipado Não Automático

6.2.1 Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que podem acarretar o
vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
aplicando-se o disposto nos itens 6.3.2 a 6.3.4 abaixo, quaisquer dos
eventos previstos em lei e/ou qualquer dos seguintes Eventos de
Vencimento Antecipado:

i.  descumprimento, pela Emissora e/ou pelas Fiadoras, de qualquer
      obrigação não pecuniária descrita nesta Escritura, nos Contratos
      de Garantia em quaisquer dos documentos relacionados à Emissão não
      sanado nos prazos estabelecidos nesta Escritura, ou nos referidos
      instrumentos ou, na ausência de prazo específico, em até 10 (dez)
      dias úteis;

ii. inobservância da Legislação Socioambiental, conforme verificado por
      decisão administrativa ou judicial contra a Emissora e/ou as
      Fiadoras em razão de tal inobservância ou incentivo, exceto (i) se
      comprovadamente os efeitos de tal não manutenção ou obtenção de
      dispensa ou requerimento sejam objeto de questionamento, de
      boa-fé, e tenham sido suspensos pela Companhia, conforme o caso,
      pelos meios legais aplicáveis no prazo legal e não ocasionem um
      Efeito Adverso Relevante; ou (ii) por aquelas que estejam em
      processo tempestivo de renovação, nos termos da legislação
      aplicável;

iii. inobservância, pela Emissora, da legislação trabalhista relativa à
       inexistência de trabalho análogo ao escravo e infantil e
       incentivo à prostituição;

iv. recusa da seguradora em pagar valores devidos a título de
      indenização em razão de sinistro dos Imóveis e desde que não seja
      realizado o Reforço da Alienação Fiduciária (conforme definido no
      Contrato de Alienação Fiduciária);

v.  revelarem-se incorretas, incompletas, inconsistentes ou
      insuficientes, em seus aspectos relevantes, quaisquer das
      declarações ou garantias prestadas pela Emissora e/ou Fiadoras no
      âmbito da Emissão;

vi. ocorrência de cisão, fusão, incorporação (incluindo incorporação de
      ações) ou quaisquer operações ou reestruturações societárias
      envolvendo a Emissora e/ou as Fiadoras, exceto mediante aprovação
      prévia do Debenturista, a partir de consulta aos Titulares de CRI
      reunidos em assembleia geral especialmente convocada com esse fim;

vii. alteração do objeto social da Emissora e/ou das Fiadoras, conforme
       disposto em seus respectivos documentos societários vigentes na
       Data de Emissão, ressalvadas aquelas que não resultem na
       alteração das respectivas atividades principais desenvolvidas
       pela Emissora e/ou pelas Fiadoras;

viii. desapropriação, confisco ou qualquer outro ato de qualquer
        entidade ou autoridade governamental de qualquer jurisdição que
        resulte na efetiva perda, pela Emissora e/ou das Fiadoras, da
        propriedade e/ou da posse direta ou indireta da totalidade ou de
        parte substancial de seus bens ou ativos, mediante a imissão da
        posse pela respectiva autoridade governamental;

ix. não obtenção ou renovação, cancelamento, revogação, intervenção,
      suspensão ou extinção das autorizações, subvenções, dispensas e/ou
      protocolos de requerimento de alvarás ou licenças (incluindo
      ambientais) necessárias para o regular exercício das atividades
      desenvolvidas pela Emissora, exceto se tal não obtenção ou
      renovação, cancelamento, revogação, intervenção, suspensão ou
      extinção estiver sendo discutida, de boa-fé, pela Emissora, por
      meio de ação administrativa e/ou judicial apropriada e for
      proferida decisão com efeito suspensivo dentro do prazo legal,
      observado que, mesmo em caso de obtenção do efeito suspensivo, tal
      não obtenção, renovação, cancelamento, revogação, intervenção,
      suspensão ou extinção não poderá causar um Efeito Adverso
      Relevante;

x.  protesto legítimo de títulos e/ou a inscrição no sistema de
      informações de crédito do Banco Central contra a Emissora e/ou as
      Fiadoras, em valor, individual ou agregado, igual ou superior a R$
      3.000.000,00 (três milhões de reais), exceto se a Emissora e/ou
      Fiadoras comprovar à Debenturista que referido protesto foi
      indevidamente efetuado, decorreu de erro ou má-fé de terceiros, ou
      tiver sido comprovado à Debenturista que o(s) protesto(s) foi(ram)
      cancelado(s) ou suspenso(s) por decisão judicial no prazo legal
      aplicável;

xi. alienação e/ou constituição pela Emissora de quaisquer garantias
      reais sobre os imóveis de sua propriedade ou titularidade (ou que
      se tornarem de sua propriedade ou titularidade) nos blocos A a I
      do empreendimento denominado “Casa Shopping – Shopping da
      Habitação” em valor, individual ou agregado, igual ou superior a
      50% (cinquenta por cento) do valor total dos imóveis detidos pela
      Emissora nos blocos A a I do empreendimento “Casa Shopping” em
      benefício de qualquer financiamento bancário ou no âmbito do
      mercado de capitais em operações;

xii. cessão e/ou constituição pela Emissora de quaisquer garantias reais
       sobre os direitos creditórios oriundos da exploração dos imóveis
       de sua propriedade ou titularidade (ou que se tornarem de sua
       propriedade ou titularidade) nos blocos A a I do empreendimento
       denominado “Casa Shopping – Shopping da Habitação” em valor,
       individual ou agregado, igual ou superior a 50% (cinquenta por
       cento) do valor total dos imóveis detidos pela Emissora nos
       blocos A a I do empreendimento “Casa Shopping” em benefício de
       qualquer financiamento bancário ou no âmbito do mercado de
       capitais em operações;

xiii. mora ou inadimplemento de qualquer obrigação da Emissora e/ou das
        Fiadoras, ainda que na condição de garantidoras, assumida
        perante outras instituições financeiras integrantes do Sistema
        Financeiro Nacional, em valor, individual ou agregado, igual ou
        superior a R$ 3.000.000,00 (três milhões de reais), observados
        os prazos de cura constantes dos respectivos instrumentos;

xiv. não aprovação, pelos titulares de CRI, da constituição de nova
       garantia e da auditoria legal nas hipóteses de reforço de
       garantia previstas nos termos da Cláusula 1.5. do Contrato de
       Cessão Fiduciária e da Cláusula 3.10. do Contrato de Alienação
       Fiduciária;

xv. resgate ou amortização de ações, distribuição de dividendos,
      pagamento de juros sobre o capital próprio ou a realização de
      quaisquer outros pagamentos a seus acionistas, caso o Índice
      Financeiro “Dívida Financeira Líquida / EBITDA” seja maior que
      2,0x, considerando, para esse fim, a última data de cálculo do
      referido Índice Financeiro, e o correspondente lucro acumulado no
      exercício social que o Índice Financeiro foi calculado,
      ressalvado, entretanto, o pagamento do dividendo mínimo
      obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por
      Ações, observada a Cláusula 7.1., item (a), alínea (bb) abaixo;

xvi. caso o LTV não seja cumprido na respectiva data de verificação
     prevista no Contrato de Alienação Fiduciária e desde que não ocorra
     o Reforço da Alienação Fiduciária, observados os procedimentos e
     prazos previstos no Contrato de Alienação Fiduciária;

xvii. inobservância pela Emissora e/ou pelas Fiadoras, sociedades sob
      controle comum, por suas controladoras e/ou coligadas, bem como
      seus administradores, diretores, funcionários e terceiros agindo
      em seu nome e benefício das normas que lhe são aplicáveis que
      versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a
      administração pública, na forma da Lei nº 12.846, de 1º de agosto
      de 2013, conforme alterada, do Decreto nº 11.129, de 11 de julho
      de 2022, da Lei nº 9.613, de 03 de março de 1998, conforme
      alterada, da Lei nº 12.529, de 30 de novembro de 2011, conforme
      alterada, do U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e do UK
      Bribery Act de 2010, se e conforme aplicável (em conjunto “Leis
      Anticorrupção);

xviii. se a Fiança, e/ou qualquer uma das Garantias Reais (a) não forem
       devidamente constituídas, observados os termos e prazos previstos
       nesta Escritura, no Contrato de Alienação Fiduciária e no
       Contrato de Cessão Fiduciária; ou (b) de qualquer forma, deixarem
       de ser exequíveis ou forem rescindidas anteriormente ao integral
       cumprimento das Obrigações Garantidas;

xix. caso o Contrato de Alienação Fiduciária não seja registrado no
     Cartório de Registro de Imóveis competente nos prazos previstos na
     Cláusula 2.7.1. acima;

xx. caso o Índice de Cobertura da Cessão Fiduciária não seja cumprido em
    2 (duas) Datas de Verificação Direito Creditório consecutivas ou 3
    (três) Datas de Verificação Direito Creditório não consecutivas
    dentro de um período de 12 (doze) meses; e

xxi. descumprimento, pela Emissora, dos seguintes covenants financeiros,
       auferidos em bases trimestrais a partir das demonstrações
       financeiras consolidadas da Emissora auditadas de 31 de dezembro
       de cada ano acompanhadas das memórias de cálculo aplicáveis para
       as devidas validações, a serem acompanhados pela Debenturista,
       sendo que a primeira apuração deverá ocorrer com base nas
       demonstrações financeiras do exercício social encerrado em 31 de
       dezembro de 2023 (“Índices Financeiros”):

-   Dívida Financeira Líquida/EBITDA: menor ou igual a: (i) 3,5x em
    2023, (ii) igual a 3,0x em 2024 e 2025; (iii) 2,5x em 2026; e (iv)
    2,0x em 2027; e

-   Índice de Cobertura dos Serviços da Dívida: mínimo de 1,2x.

  Onde:

-   “Dívida Financeira Líquida” significa a Dívida Total menos o saldo
    em caixa e o saldo de aplicações financeiras;

-   “Dívida Total”: significa, a somatória de (I) todos os
    endividamentos consolidados no que diz respeito a empréstimos de
    qualquer instituição financeira, incluindo, sem limitação,
    obrigações relativas a cartas de crédito; (II) todas as obrigações
    consolidadas representadas por debêntures, notas promissórias ou
    outros títulos e/ou valores mobiliários similares; (III) todas as
    obrigações consolidadas, na sua condição de arrendatária em
    contratos de leasing, em conformidade com os termos dos contratos de
    leasing registrados como leasing de bens do imobilizado, conforme
    aplicável; (IV) dívidas líquidas do saldo a receber e do saldo a
    pagar decorrentes de derivativos, incluindo contratos de hedge e/ou
    quaisquer outros contratos de derivativos, excluindo efeitos
    temporais de marcação a mercado; e (V) mútuos e empréstimos
    realizados entre sociedades do mesmo grupo econômico da Emissora.

-   “EBITDA”: significa, para qualquer período, o somatório do resultado
    antes do resultado financeiro e dos tributos, acrescido de todos os
    valores atribuíveis a (sem duplicidade): (a) depreciação e
    amortização, incluindo a amortização do direito de concessão; (b)
    provisão de manutenção; e (c) apropriação de despesas antecipadas,
    sendo certo que o EBITDA deverá ser calculado com base nos últimos
    12 (doze) meses baseado nas demonstrações financeiras consolidadas
    auditadas.

-   “Índice de Cobertura dos Serviços da Dívida”: representa a
    capacidade de pagamento da dívida e é calculado pela razão entre (i)
    diferença entre (i.a) o total de receitas do “Casa Shopping”,
    incluindo mas não se limitando, às receitas de locações fixas,
    variáveis, estacionamento, mall, quiosques, merchandising, dentre
    outras e (i.b) as Despesas Operacionais (conforme definido abaixo),
    os tributos incidentes sobre as receitas (como a Contribuição ao
    Programa de Integração Social, a Contribuição para o Financiamento
    da Seguridade Social etc.); e (ii) a soma dos Serviços da Dívida
    (conforme definido abaixo), sendo certo que o Índice de Cobertura
    dos Serviços da Dívida deverá ser calculado com base nas
    demonstrações financeiras consolidadas trimestrais.

-   “Serviços das Dívidas”: somatório dos montantes pagos pela Devedora
    a título de juros e principal aos credores de empréstimos e
    financiamentos bancários, mútuos realizados com empresas do mesmo
    grupo econômico da Emissora, títulos e valores mobiliário e demais
    (e quaisquer) financiamentos da Emissora;

-   “Despesas Operacionais”: Despesas operacionais seriam todas os
    custos e pagamentos realizados para a manutenção do Shopping,
    conforme individualizado no demonstrativo anexo e abaixo elencado,
    podendo, inclusive, serem incluídas outras despesas que venham a ser
    aplicáveis de acordo com a estrutura de negócio e operação do
    Shopping, tais como as seguintes despesas:

-   Despesas Administrativas Gerais:             

                  Auditoria externa

                  Auditoria interna

                  Despesas administrativas

                  Despesas jurídicas

                  Despesas bancárias e financeiras

                  FPP Estatutário

                  Encargos Comuns Lojas livres e contratuais

                  Custos Comercialização

                  Taxa de administração

                 

-   Despesas Estacionamento:         

                  Operação do Estacionamento

                  Taxa de Administração

                  Mobiliário Estacionamento

                  Material de Consumo

                  Coleta e Entrega de Valores

                  Outras

6.3. Pagamento das Debêntures decorrentes de Vencimento Antecipado

6.3.1. Ocorrendo quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
previstos no item 6.1 acima, as obrigações decorrentes das Debêntures
tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de aviso ou
notificação, judicial ou extrajudicial, ou de assembleia geral de
titulares de CRI, devendo a Debenturista exigir o pagamento do que for
devido em até 2 (dois) Dias Úteis, contados da sua ciência do
inadimplemento.

6.3.2. Ocorrendo quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
previstos no item 6.2 acima, a Debenturista deverá, inclusive para fins
do disposto nos itens 6.3.3 e 6.3.4 abaixo, convocar, no prazo máximo de
5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que constatar sua ocorrência,
assembleia Geral de titulares de CRI, a se realizar nos termos previstos
no Termo de Securitização.

6.3.3. Se, na referida assembleia geral de titulares de CRI, que será
instalada com a presença de qualquer número de titulares de CRI, os
titulares de CRI representando, no mínimo, (i) 75% (setenta e cinco por
cento) dos CRI em Circulação (conforme definido no Termo de
Securitização), em primeira convocação, ou (ii) maioria dos CRI em
Circulação presentes na assembleia geral de titulares de CRI instalada
em segunda convocação, poderão decidir por não declarar o vencimento
antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta
Escritura, sendo certo que tal decisão terá caráter irrevogável e
irretratável.

6.3.4. Na hipótese da não obtenção de quórum de instalação e/ou de
deliberação, em segunda convocação, da assembleia geral de titulares de
CRI mencionada no item 6.3.3 acima; ou (ii) em caso de suspensão dos
trabalhos para deliberação em data posterior, que não poderá ultrapassar
30 (trinta) dias da data da realização da primeira assembleia, a
Debenturista deverá declarar o vencimento antecipado de todas as
obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta Escritura.

6.3.5. Na ocorrência do Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes
das Debêntures em razão de qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
previstos no item 6.2 acima, a Emissora se obriga a resgatar a
totalidade das Debêntures, com o seu consequente cancelamento, mediante
o pagamento (i) em relação às Debêntures da Primeira Série, do saldo do
Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, acrescido da
Remuneração Debêntures Primeira Série, calculada pro rata temporis desde
a Data de Início da Rentabilidade da respectiva série ou a Data de
Pagamento da Remuneração Debêntures Primeira Série imediatamente
anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento; e (ii) em
relação às Debêntures da Segunda Série, do Saldo do Valor Nominal
Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda Série, acrescido da
Remuneração Debêntures Segunda Série, calculada pro rata temporis desde
a Data da Primeira Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
Debêntures Segunda Série imediatamente anterior, conforme o caso, até a
data do efetivo pagamento sem prejuízo do pagamento dos Encargos
Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros valores
eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura, no prazo
de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de comunicação da
Debenturista à Emissora, com cópia para as Fiadoras, a respeito da
deliberação da assembleia geral de titulares de CRI que deliberou pela
declaração do Vencimento Antecipado dos CRI e, consequentemente, das
Debêntures ou da ocorrência do Vencimento Antecipado, sob pena de, em
não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos
Moratórios.

CLÁUSULA VII OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DAS FIADORAS

7.1. Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura, enquanto
o saldo devedor das Debêntures não for integralmente pago, a Emissora e
as Fiadoras obrigam-se, ainda, a:

(a) exclusivamente com relação à Emissora, fornecer à Debenturista, com
      cópia ao Agente Fiduciário, os seguintes documentos e informações:

(i) dentro de 90 (noventa) dias a contar do encerramento de exercício
      social ou em até 10 (dez) Dias Úteis após a data de sua efetiva
      divulgação, o que ocorrer primeiro, cópia de suas demonstrações
      financeiras completas relativas ao respectivo exercício social
      encerrado, devidamente auditadas por auditor independente
      registrado na CVM, bem como dos balancetes trimestrais a partir de
      31 de dezembro de 2023. Para fins de cumprimento desta obrigação,
      as demonstrações financeiras deverão ser auditadas por um dos
      seguintes auditores independentes (“Auditores Independentes”): (i)
      PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes Ltda., cuja matriz
      está inscrita no CNPJ/ME sob o nº 61.562.112/0001-20; (ii) Ernst &
      Young Auditores Independentes S/S Ltda., cuja matriz está inscrita
      no CNPJ/ME sob o nº 61.366.936/0001-25; (iii) Deloitte Touche
      Tohmatsu Auditores Independentes Ltda., cuja matriz está inscrita
      no CNPJ/ME sob o nº 49.928.567/0001-11; ou (iv) KPMG Auditores
      Independentes Ltda., cuja matriz está inscrita no CNPJ/ME sob o nº
      57.755.217/0001-29;

(ii) dentro de 45 (quarenta e cinco) dias a contar do encerramento de
       cada trimestre, cópia de seus balancetes trimestrais, a partir de
       31 de dezembro de 2023, com revisão limitada realizada por um
       Auditor Independente;

(iii) no prazo de até 5 (cinco) dias corridos após o envio das
        informações previstas nos itens (i) e (ii) acima, (a) memória de
        cálculo, elaborada pela Emissora, com todas as rubricas
        necessárias que demonstrem o cumprimento dos Índices
        Financeiros, sob pena de impossibilidade de acompanhamento dos
        referidos Índices Financeiros pela Debenturista, podendo esta
        solicitar à Emissora e/ou ao auditor independente da Emissora
        todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam
        necessários; e (b) declaração assinada pelos representantes
        legais da Emissora, nos termos de seu estatuto social,
        atestando (1) que permanecem válidas as disposições contidas
        nesta Escritura; e (2) a não ocorrência de qualquer das
        hipóteses de vencimento antecipado previstas na Cláusula VI e
        inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora perante
        a Debenturista; (3) que não foram praticados atos em desacordo
        com seu estatuto social; (4) que seus bens foram mantidos
        devidamente assegurados;

(iv) qualquer informação que venha a ser solicitada pela Debenturista
       e/ou pelo Agente Fiduciário, a fim de que este possa cumprir as
       suas obrigações nos termos desta Escritura, no prazo de até 10
       (dez) Dias Úteis da respectiva solicitação ou em menor prazo,
       conforme previsto nesta Escritura;

(v) em tempo hábil, as informações veiculadas nos termos previstos na
      Cláusula 4.19 acima;

(vi) todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos termos
       e condições previstos nesta Escritura, se comprometeu a enviar à
       Debenturista;

(b) informar por escrito à Debenturista e ao Agente Fiduciário a
      ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado em até 2
      (dois) Dias Úteis contados da sua ocorrência;

(c) informar por escrito à Debenturista e ao Agente Fiduciário quaisquer
      eventos ou situações que sejam de seu conhecimento e que possam
      afetar negativamente a habilidade da Emissora de efetuar o pontual
      cumprimento das obrigações, no todo ou em parte, assumidas perante
      a Debenturista, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da sua
      ciência;

(d) cumprir todas as determinações emanadas da CVM e da B3, conforme
      aplicável, inclusive mediante envio de documentos, prestando,
      ainda, as informações que lhe forem solicitadas;

(e) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos
      termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a
      publicidade das suas demonstrações financeiras, nos termos
      exigidos pela legislação e regulamentação em vigor;

(f) não realizar operações fora do seu objeto social, observadas as
      disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor,
      ressalvadas aquelas que não resultem na alteração das respectivas
      atividades principais;

(g) convocar, nos termos da Cláusula IX desta Escritura, Assembleia
      Geral de Debenturista (conforme definido abaixo) para deliberar
      sobre qualquer das matérias que direta ou indiretamente se
      relacione com as Debêntures, caso a Debenturista deva fazer, nos
      termos da presente Escritura, mas não o faça;

(h) comparecer a Assembleias Gerais de Debenturista e a assembleias
      gerais dos titulares dos CRI, conforme procedimentos previstos no
      Termo de Securitização, sempre que solicitado e convocado nos
      prazos previstos nesta Escritura e no Termo de Securitização;

(i) não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social ou
      com esta Escritura, em especial atos que possam, direta ou
      indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das
      obrigações assumidas perante a Debenturista, nos termos desta
      Escritura;

(j) cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis em
      qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos;

(k) arcar com todos os custos decorrentes da distribuição e manutenção
      das Debêntures e do CRI, incluindo, mas não se limitando a: (a)
      todos os custos relativos ao registro do CRI na B3 (segmento
      Balcão B3); (b) registro e publicação, conforme o caso, dos
      documentos necessários à Emissão, tais como, esta Escritura, seus
      eventuais aditamentos, o Ato Societário da Emissora, as Garantias
      Reais e demais documentos aplicáveis; (c) despesas com a
      contratação dos prestadores de serviço pela Debenturista em função
      da emissão dos CRI, tais como agente fiduciário dos CRI,
      custodiante, banco liquidante, escriturador, bem como as
      instituições intermediárias contratadas para distribuir os CRI no
      mercado primário; e (d) despesas mencionadas no Termo de
      Securitização;

(l) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
      incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
      responsabilidade da Emissora, entregando à Debenturista os
      comprovantes, quando solicitado;

(m) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
      todas as autorizações necessárias à assinatura desta Escritura e
      dos demais documentos relacionados à Emissão de que seja parte,
      conforme aplicável, e ao cumprimento de todas as obrigações aqui e
      ali previstas;

(n) manter em vigor todos os contratos e instrumentos de financiamento
      desde que não afete a condução de seus negócios;

(o) manter ou obter a dispensa e/ou protocolo de requerimento de todas
      as autorizações, alvarás e/ou licenças exigidas pelos órgãos
      competentes que sejam necessárias para o regular exercício das
      atividades desenvolvidas pela Emissora, incluindo, mas não se
      limitando a, todas as licenças ambientais válidas e/ou dispensas
      e/ou protocolo junto às autoridades públicas, observados os prazos
      previstos no artigo 18, §4º, da Resolução do Conselho Nacional do
      Meio Ambiente – CONAMA nº 237, de 19 de dezembro de 1997 e/ou os
      prazos definidos pelos órgãos ambientais das jurisdições em que a
      Emissora atue (“Leis Ambientais”), exceto (i) se comprovadamente
      os efeitos de tal não manutenção ou obtenção de dispensa ou
      requerimento sejam objeto de questionamento, de boa-fé, e tenham
      sido suspensos pela Companhia, conforme o caso, pelos meios legais
      aplicáveis no prazo legal e não ocasionem um Efeito Adverso
      Relevante; ou (ii) por aquelas que estejam em processo tempestivo
      de renovação, nos termos da legislação aplicável;

(p) cumprir integralmente as leis, regulamentos e demais normas
      ambientais e trabalhistas em vigor, relativas à saúde e segurança
      ocupacional, inclusive no que se refere à não utilização de
      trabalho infantil e análogo a de escravo, assim como não adotar
      ações que incentivem a prostituição, em especial com relação aos
      seus projetos e atividades de qualquer forma beneficiados pela
      Emissão (e, em conjunto com as Leis Ambientais, “Legislação
      Socioambiental");

(q) proceder a todas as diligências exigidas para suas respectivas
      atividades econômicas, preservando o meio ambiente;

(r) atender às determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais
      que, subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar as normas
      ambientais em vigor, exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas
      esferas administrativa e/ou judicial e/ou arbitral;

(s) observar e cumprir e fazer com que seus respectivos controladores,
      controladas, coligadas, sociedades sob controle comum e seus
      acionistas (“Afiliadas”) e seus diretores, funcionários, membros
      de conselho de administração, se existentes, e terceiros agindo em
      seu nome e benefício observem e cumpram as normas relativas a atos
      de corrupção em geral, nacionais e estrangeiras, incluindo, mas
      não se limitando a, as Leis Anticorrupção, devendo (i) manter
      políticas e procedimentos internos que assegurem o integral
      cumprimento das Leis Anticorrupção; (ii) dar pleno conhecimento
      das Leis Anticorrupção a todos os profissionais que venham a se
      relacionar, previamente ao início de sua atuação no âmbito deste
      documento; (iii) abster-se de praticar atos de corrupção e de agir
      de forma lesiva à administração pública, nacional e estrangeira,
      no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não, conforme
      o caso, ou de suas respectivas Afiliadas; e (iv) caso tenha
      conhecimento de qualquer ato ou fato relacionado a aludidas
      normas, comunicar em até 2 (dois) Dias Úteis contados do
      conhecimento de tal ato ou fato, ao Agente Fiduciário;

(t) manter os bens necessários para a condução de suas atividades
      principais adequadamente segurados, conforme práticas correntes em
      seu setor de atuação, conforme do Decreto nº 61.867, de 11 de
      dezembro de 1967;

(u) guardar, por 5 (cinco) anos contados da data do encerramento da
      Emissão, toda a documentação a ela relativa;

(v) manter os Imóveis em perfeito estado de conservação e realizar o
      pagamento de todos os tributos e custas para sua manutenção;

(w) enviar à Debenturista, sempre que solicitado, as matrículas
      atualizadas dos Imóveis;

(x) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
      registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
      no Brasil, bem como não alterar a forma de contabilização atual,
      exceto por determinação legal ou normas da CVM;

(y) não prometer, ceder, transferir ou de qualquer outra forma alienar
      quaisquer de suas obrigações relacionadas às Debêntures;

(z) aplicar os recursos decorrentes desta Emissão exclusivamente de
      acordo com os termos previstos na Cláusula 3.9. acima;

(a) manter seus bens adequadamente segurados, conforme práticas
      usualmente adotadas; e

(b) limitar a distribuição de dividendos em 25% (vinte e cinco por
      cento) do lucro líquido, desde que o Índice Financeiro “Dívida
      Financeira Líquida / EBITDA” (conforme previsto abaixo) seja menor
      ou igual a 2,0x, considerando, para esse fim, a última data de
      cálculo do referido Índice Financeiro, e o correspondente lucro
      acumulado no exercício social que o Índice Financeiro foi
      calculado, observado que, caso o Índice Financeiro “Dívida
      Financeira Líquida / EBITDA” (conforme previsto abaixo) seja maior
      que 2,0x, a distribuição de dividendos será vedada, ressalvado,
      entretanto, o pagamento do dividendo mínimo obrigatório previsto
      no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações.

CLÁUSULA VIII DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DAS FIADORAS 

8.1. A Emissora e as Fiadoras, de forma individual, declaram e garantem
à Debenturista, na data da assinatura desta Escritura, conforme
aplicável, que:

(a) a Emissora é sociedade por ações e as Fiadoras são sociedades
      limitadas, devidamente organizadas, constituídas e existentes de
      acordo com as leis da República Federativa do Brasil;

(b) estão devidamente autorizadas e obtiveram todas as licenças e
      autorizações necessárias, inclusive societárias e regulatórias,
      para celebrar esta Escritura, emitir as Debêntures ou prestar a
      Fiança, conforme aplicável, e cumprir com todas as obrigações
      previstas nos Documentos da Oferta, tendo sido satisfeitos todos
      os requisitos legais e estatutários;

(c) os representantes legais da Emissora e das Fiadoras que assinam esta
      Escritura e os demais Documentos da Oferta têm poderes
      estatutários e/ou delegados para assumir, em nome da Emissora ou
      das Fiadoras, conforme o caso, as obrigações ora estabelecidas e,
      sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,
      estando os respectivos mandatos em pleno vigor e efeito;

(d) a celebração desta Escritura bem como a emissão das Debêntures, a
      prestação da Fiança, a constituição das Garantias Reais e o
      cumprimento das obrigações aqui e ali previstas (i) não infringem
      o estatuto social da Emissora e/ou das Fiadoras; (ii) não
      infringem qualquer disposição legal, regulamentar, contrato ou
      instrumento do qual a Emissora e/ou as Fiadoras seja parte e/ou
      pelo qual qualquer de seus ativos estejam sujeitos, conforme
      aplicável, e/ou pelas Fiadoras (iii) não resultará em vencimento
      antecipado e/ou rescisão de qualquer desses contratos ou
      instrumentos ou de qualquer obrigação neles estabelecida; (iv) não
      infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
      judicial ou arbitral que afete a Emissora e/ou as Fiadoras, ou
      qualquer de seus bens ou propriedades ou (v) não resultará na
      criação de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer ativo ou bem da
      Emissora e/ou das Fiadoras, exceto por aqueles já existentes na
      presente data e aqueles objeto das Garantias Reais;

(e) a Emissora e as Fiadoras estão cumprindo todas as leis,
      regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
      governamentais, autarquias ou tribunais competentes em relação à
      condução de seus negócios e que sejam necessárias para a execução
      das atividades da Emissora e das Fiadoras, exceto os regulamentos,
      leis, normas administrativas e determinações dos órgãos
      governamentais, autarquias ou tribunais competentes questionados
      de boa-fé nas esferas judiciais e/ou administrativas até a
      presente data;

(f) a Emissora e as Fiadoras estão cumprindo irrestritamente com o
      disposto na legislação e regulamentação socioambiental, possuindo
      todas as licenças ambientais exigidas pelas autoridades federais,
      estaduais e municipais para o exercício de suas atividades estando
      todas elas válidas e vigentes, e tendo todos os protocolos de
      requerimento sido realizados dentro dos prazos definidos pelos
      órgãos das jurisdições em que a Emissora e as Fiadoras atuam,
      observando a regulamentação trabalhista e social no que tange à
      saúde e segurança ocupacional e à não utilização de mão de obra
      infantil ou análoga à escravidão, adotando ainda todas as medidas
      e ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou
      corrigir eventuais danos socioambientais exceto pelas licenças em
      processo de renovação ou questionadas de boa-fé nas esferas
      judiciais e/ou administrativas até a presente data que não causem
      um Efeito Adverso Relevante;

(g) as demonstrações financeiras dos 3 (três) últimos exercícios da
      Emissora disponibilizadas representam corretamente a posição
      financeira da Emissora naquelas datas e foram devidamente
      elaboradas em conformidade com os princípios contábeis geralmente
      aceitos no Brasil;

(h) a Emissora e as Fiadoras não possuem conhecimento da existência de
      qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou arbitral,
      inquérito ou outro procedimento de investigação governamental
      que (i) tenha um Efeito Adverso Relevante; ou (ii) vise a anular,
      invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar esta Escritura e
      as Debêntures;

(i) até a presente data, preparou e entregou todas as declarações de
      tributos, relatórios e outras informações que, de seu conhecimento
      devem ser apresentadas, ou recebeu dilação dos prazos para
      apresentação destas declarações, sendo certo que todas as taxas,
      impostos e demais tributos e encargos governamentais por ela
      devidos de qualquer forma, ou, ainda, impostas a ela ou a
      quaisquer de seus bens, direitos, propriedades ou ativos, ou
      relativo aos seus negócios, resultados e lucros foram
      integralmente pagos quando devidos, exceto em relação àquelas
      matérias que estejam sendo, de boa-fé, discutidas judicial ou
      administrativamente;

(j) têm plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
      e apuração dos índices descritos nesta Escritura, incluindo a Taxa
      DI, e a forma de cálculo das Remunerações, acordados por livre
      vontade, em observância ao princípio da boa-fé;

(k) esta Escritura e as obrigações aqui previstas constituem obrigações
      lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora e/ou das
      Fiadoras (conforme aplicável), exequíveis de acordo com os seus
      termos e condições;

(l) as informações prestadas pela Emissora e pelas Fiadoras são
      verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes, permitindo aos
      investidores uma tomada de decisão fundamentada a respeito das
      Debêntures;

(m) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
      ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade
      governamental ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento
      integral, pela Emissora e pelas Fiadoras, de todas as suas
      obrigações nos termos desta Escritura ou para a realização da
      Emissão e/ou prestação das Garantias Reais, exceto (i) pelo
      arquivamento na Junta Comercial, da ata do Ato Societário da
      Emissora e dos Atos Societários das Fiadoras; (ii) pela inscrição
      desta Escritura, e seus eventuais aditamentos, na Junta Comercial
      e nos competentes RTDs; e (iii) pelo registro dos contratos
      relativos às Garantias Reais nos respectivos cartórios
      competentes;

(n) não omitiram qualquer fato, de qualquer natureza, que seja de seu
      conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na
      situação econômico-financeira ou jurídica da Emissora e/ou das
      Fiadoras em prejuízo da Debenturista;

(o) a Emissora e as Fiadoras observam e cumprem e fazem com que suas
      respectivas Afiliadas e seus diretores, funcionários, membros de
      conselho de administração, se existentes, e terceiros agindo em
      seu nome e benefício, observem e cumpram as Leis Anticorrupção,
      bem como se abstêm de praticar quaisquer atos de corrupção e de
      agir de forma lesiva à administração pública, nacional e, conforme
      aplicável, estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
      exclusivo ou não;

(p) inexiste contra si, as Fiadoras, e suas respectivas Afiliadas, e
      seus diretores, funcionários, membros de conselho de
      administração, se existentes, e terceiros agindo em seu nome e
      benefício, investigação, inquérito ou procedimento administrativo
      ou judicial relacionado a práticas contrárias às Leis
      Anticorrupção;

(q) inexiste contra si, as Fiadoras, e suas respectivas Afiliadas
      qualquer procedimento, investigação ou processo judicial ou
      administrativo relacionado ao descumprimento das leis,
      regulamentos e demais normas ambientais e trabalhistas em vigor,
      relativa à saúde e segurança ocupacional, inclusive no que se
      refere à não utilização de trabalho infantil e análogo a de
      escravo, assim como não adotar ações que incentivem a
      prostituição; e

(r) foi assessorada por assessores legais e tem conhecimento e
      experiência em finanças e negócios, bem como em operações
      semelhantes a esta, suficientes para avaliar os riscos e o
      conteúdo deste negócio e são capazes de assumir tais obrigações,
      riscos e encargos.

8.2. A Emissora obriga-se, de forma irrevogável e irretratável, a
indenizar a Debenturista e o Agente Fiduciário por todos e quaisquer
prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas
judiciais e honorários advocatícios) incorridos pela Debenturista e pelo
Agente Fiduciário em razão da inveracidade ou incorreção de quaisquer
das declarações prestadas por ela e/ou pelas Fiadoras (conforme o caso),
nos termos da Cláusula 8.1 acima.

8.3. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 8.3 acima, a Emissora e as
Fiadoras obrigam-se a notificar o Agente Fiduciário e a Debenturista no
Dia Útil subsequente, caso quaisquer das declarações aqui prestadas
mostrem-se inverídicas ou incorretas na data em que foram prestadas.

CLÁUSULA IX ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

9. Caso a qualquer momento durante a vigência desta Escritura houver
mais de um titular das Debêntures, o conjunto destes titulares será
considerado alcançado e incluído na definição de “Debenturista” prevista
nesta Escritura. A Debenturista poderá, a qualquer tempo, realizar
assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das
Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre matéria de interesse da
Debenturista (“Assembleia Geral de Debenturistas”).

9.1. Após a emissão dos CRI, somente após orientação da assembleia geral
de titulares de CRI, a Debenturista, na qualidade de debenturista,
poderá exercer seu direito e deverá se manifestar conforme lhe for
orientado. Caso (i) a assembleia geral de titulares de CRI não seja
instalada ou (ii) ainda que instalada a assembleia geral de titulares de
CRI, não haja quórum para deliberação da matéria em questão, a
Securitizadora, na qualidade de Debenturista, deverá permanecer silente
quanto ao exercício do direito em questão, sendo certo que o seu
silêncio não será interpretado como negligência em relação aos direitos
dos titulares de CRI, não podendo ser imputada à Securitizadora, na
qualidade de Debenturista, qualquer responsabilização decorrente da
ausência de manifestação. Fica desde já, certo e ajustado, que a
Securitizadora e/ou o Agente Fiduciário e/ou titulares de CRI (estes
últimos observados o disposto no Termo de Securitização), poderão
convocar a Companhia para comparecer em determinadas assembleias gerais,
conforme disposto no Termo de Securitização.

9.1. Convocação

9.1.1. As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
pela Emissora ou por Debenturistas que representem 10% (dez por cento),
no mínimo, das Debêntures em Circulação (conforme definidas abaixo).

9.1.2. A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas se dará
mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos jornais
indicados na Cláusula 2.3.1. acima, respeitadas outras regras
relacionadas à publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável
e desta Escritura, ficando dispensada a convocação no caso da presença
da totalidade dos Debenturistas, conforme o caso.

9.1.3. Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber,
o disposto na Lei das Sociedades por Ações, a respeito das assembleias
gerais de acionistas.

9.1.4. As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas em
prazo mínimo de 8 (oito) dias contados da data da primeira publicação da
convocação. Qualquer Assembleia Geral de Debenturistas em segunda
convocação somente poderá ser realizada em, no mínimo, 5 (cinco) dias
após a data da publicação do novo edital de convocação.

9.1.5. Independente das formalidades previstas na legislação aplicável e
nesta Escritura, será considerada regular a Assembleia Geral de
Debenturistas a que comparecerem os titulares de todas as Debêntures em
Circulação, conforme o caso.

9.1.6. As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura,
serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a
todos os titulares das Debêntures em Circulação, independentemente de
terem comparecido às Assembleias Gerais de Debenturistas respectivas ou
do voto proferido nessas Assembleias Gerais de Debenturistas.

9.2. Quórum de Instalação

1.  A Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em primeira
    convocação, com a presença de Debenturistas que representem a
    metade, no mínimo, das Debêntures em Circulação, e em segunda
    convocação, com qualquer quórum.

2.  Para fins de constituição de todos e quaisquer dos quóruns de
    instalação e/ou deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas
    aqui previstos, consideram-se “Debêntures em Circulação” todas as
    Debêntures subscritas e integralizadas, excluídas aquelas mantidas
    em tesouraria pela Emissora e as de titularidade de empresas
    controladas ou coligadas pela Emissora e pelas Fiadoras (diretas ou
    indiretas), ou de titularidade de administradores da Emissora,
    incluindo, mas não se limitando, pessoas direta ou indiretamente
    relacionadas a qualquer das pessoas anteriormente mencionadas, bem
    como as Debêntures de titularidade de diretores, conselheiros e seus
    parentes até segundo grau. Para efeitos de quórum de deliberação não
    serão computados, ainda, os votos em branco.

3.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da Emissora e
    das Fiadoras nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela
    Emissora, enquanto que nas assembleias convocadas pela Debenturista,
    a presença dos representantes legais da Emissora e das Fiadoras será
    facultativa, a não ser quando sejam solicitadas tais presenças pela
    Debenturista, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.

2.  Quórum de Deliberação

    1.  Todas as deliberações dependerão da aprovação da Debenturista,
        conforme orientação da maioria dos titulares dos CRI, observado
        que: (i) quando o assunto a ser deliberado for comum a todas as
        séries de Debêntures, a orientação deve ser deliberada em sede
        de assembleia geral de titulares de CRI de todas as séries,
        e (ii) quando o assunto a ser deliberado for específico a uma
        determinada série, a orientação deve ser deliberada em sede de
        assembleia geral de titulares de CRI da respectiva série em
        separado, computando-se em separado os respectivos quóruns de
        convocação e deliberação, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos titulares de CRI da respectiva série.

    2.  Para os fins desta Escritura, o assunto a ser deliberado será
        considerado específico a determinada série nos seguintes
        casos: (i) na hipótese prevista nas Cláusulas 4.10.2.2 e
        4.11.2.2 acima; (ii) redução da Remuneração da respectiva série;
        e/ou (iii) postergação de quaisquer datas de pagamento de
        quaisquer valores previstos nesta Escritura relativos à
        respectiva série.

    3.  Não estão incluídos no quórum previsto da Cláusula 9.3.1 acima:

(i) os quóruns expressamente previstos em outras disposições desta
      Escritura; e

(ii) a alteração das seguintes características e condições das
       Debêntures, que deverão ser aprovadas por titulares de CRI
       representando, no mínimo, 90% (noventa por cento) dos CRI em
       circulação ou, nos casos previstos na Cláusula 9.3.2. acima, por
       titulares de CRI representando, no mínimo, 90% (noventa por
       cento) dos CRI em circulação da respectiva série, conforme o
       caso: (i) Remuneração; (ii) datas de pagamento de quaisquer
       valores previstos nesta Escritura; (iii) espécie das
       Debêntures; (iv) hipóteses de vencimento antecipado, inclusive no
       caso de renúncia ou perdão temporário; e (vi) termos e condições
       da Fiança, ou quanto a qualquer outra garantia que venha a ser
       constituída.

     1.  As alterações dos quóruns estabelecidos nesta Escritura e/ou
         das disposições estabelecidas nesta Cláusula 9.3 deverão ser
         aprovadas por titulares de CRI que representem 90% (noventa por
         cento) dos CRI em Circulação.

     2.  Fica desde já dispensada a realização de assembleia geral de
         Debenturista para deliberar sobre (i) correção de erro de
         digitação ou aritmético; ou (ii) alterações a esta Escritura
         e/ou a qualquer dos demais Documentos da Operação já
         expressamente permitidas nos termos desta Escritura e/ou dos
         demais Documentos da Operação, desde que as alterações ou
         correções referidas nos itens (i) e (ii) acima não possam
         acarretar qualquer prejuízo à Debenturista e/ou à Emissora ou
         qualquer alteração no fluxo das Debêntures.

     2.  Mesa Diretora

9.4.1. A presidência e secretaria das Assembleias Gerais de
Debenturistas caberão aos representantes eleitos pelos Debenturistas
presentes.

CLÁUSULA X

DAS DESPESAS

10.1. Despesas

10.1.1. As Despesas relacionadas à Oferta Pública Restrita serão arcadas
pela Emissora (com recursos próprios ou do Fundo de Despesas) ou
reembolsadas à Debenturista.

10.1.2. Em nenhuma hipótese, a Debenturista incorrerá em antecipação de
Despesas e/ ou suportará Despesas com recursos próprios.

10.2. Fundo de Despesas

10.2.1. A Emissora autoriza a Debenturista a reter do valor a ser
integralizado nas Debêntures (na proporção que as Debêntures da Primeira
Série e as Debêntures da Segunda Série representam em relação ao saldo
devedor total) na Data de Início de Rentabilidade da respectiva série, o
montante de R$ 140.000,00 (cento e quarenta mil reais) (“Valor Inicial
do Fundo de Despesas”) para constituição de um fundo de despesas (“Fundo
de Despesas”), para o pagamento das despesas vinculadas à emissão dos
CRI, conforme relação de despesas constantes da Cláusula 10.1.1. acima.

10.2.1.1. Os recursos mantidos no Fundo de Despesas serão investidos nos
Investimentos Permitidos.

10.2.1.2. Os recursos oriundos dos rendimentos auferidos com tais
investimentos integrarão o Patrimônio Separado, contabilizados sobre o
Fundo de Despesas. A Debenturista não terá qualquer responsabilidade com
relação a quaisquer eventuais prejuízos, reinvindicações, demandas,
danos, tributos ou despesas resultantes das aplicações em tais
investimentos, inclusive, entre outros, qualquer responsabilidade por
demoras (não resultante de transgressão deliberada) no investimento,
reinvestimento ou liquidação dos referidos investimentos, ou quaisquer
lucros cessantes inerentes a essas demoras, salvo quando referidos
prejuízos, reivindicações, demandas, danos, tributos ou despesas
resultantes das aplicações em Investimento Permitidos sejam oriundos de
conduta dolosa ou culposa da Debenturista.

10.2.1.3. Caso, a qualquer tempo, os recursos referentes ao Fundo de
Despesas sejam inferiores à R$ 70.000,00 (setenta mil reais) (“Valor
Mínimo do Fundo de Despesas”), a Debenturista deverá notificar a
Emissora para que esta realize o depósito do valor correspondente à
diferença entre o saldo existente no Fundo de Despesas e o necessário
para atingir o Valor Inicial do Fundo de Despesas, estando a Emissora
obrigada a realizar tal depósito no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis,
contados do recebimento de tal notificação.

10.2.1.4. Após o pagamento da última parcela de Remuneração, do saldo do
Valor Nominal Unitário ou do Saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado
e cumpridas integralmente as obrigações dos CRI, conforme estipuladas no
Termo de Securitização, a Debenturista deverá, em até 2 (dois) Dias
Úteis contados da data de vencimento final dos CRI, liberar eventual
saldo remanescente do Fundo de Despesas, juntamente com os rendimentos
líquidos dos tributos oriundos da aplicação nos Investimentos
Permitidos, para a Emissora, em conta a ser indicada por esta.

10.2.1.5. Caso os recursos existentes no Fundo de Despesas sejam
insuficientes e a Emissora não efetue diretamente tais pagamentos ou não
realize a recomposição do Fundo de Despesas, nos termos previstos nesta
Escritura, tais Despesas deverão ser arcadas pela Debenturista com os
demais recursos integrantes do Patrimônio Separado. As Despesas que
forem pagas pela Debenturista com os recursos do Patrimônio Separado,
serão reembolsadas pela Emissora no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis,
mediante a apresentação, pela Debenturista, de comunicação indicando as
despesas incorridas, acompanhada dos recibos/notas fiscais
correspondentes.

10.2.1.5. Caso os recursos do Patrimônio Separado não sejam suficientes
para arcar com as Despesas, a Debenturista poderá solicitar aos
Titulares de CRI que arquem com o referido pagamento mediante aporte de
recursos no Patrimônio Separado, sendo certo que os Titulares dos CRI
decidirão sobre tal(is) pagamento(s), conforme deliberação na respectiva
assembleia geral convocada para este fim.

10.2.1.6. Na hipótese da Cláusula acima, os Titulares de CRI reunidos em
assembleia geral convocada com este fim, nos termos do Termo de
Securitização, deverão deliberar sobre o aporte de recursos, de forma
proporcional à quantidade de CRI detida por cada Titular de CRI,
observado que, caso concordem com tal aporte, possuirão o direito de
regresso contra a Emissora e preferência em caso de recebimento de
créditos futuros pelo Patrimônio Separado dos CRI, objeto ou não de
litígio. As Despesas que eventualmente não tenham sido quitadas na forma
desta Cláusula serão acrescidas à dívida da Emissora no âmbito dos
Créditos Imobiliários, e deverão ser pagas de acordo com a ordem de
alocação de recursos prevista no Termo de Securitização.

10.2.1.7. Conforme previsto no Termo de Securitização, caso qualquer um
dos Titulares de CRI não cumpra com eventual obrigação de realização de
aportes de recursos no Patrimônio Separado, para custear eventuais
despesas necessárias a salvaguardar seus interesses, a Debenturista
estará autorizada a realizar a compensação de eventual remuneração a que
este Titular de CRI inadimplente tenha direito na qualidade de Titular
de CRI da Emissão com os valores gastos pela Securitizadora com estas
despesas.

CLÁUSULA XI DISPOSIÇÕES GERAIS

11.1. Comunicações

11.1.1 As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para os seguintes
endereços:

Para a Emissora e Fiadoras:

MARCON EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

Avenida Ayrton Senna, 2150, Bloco F, Sala 204 (parte)

Barra da Tijuca

22775-900 Rio de Janeiro – RJ

At.: Sra. Flavia Marcolini e Sra. Claudia Lamberti

Tel.: (21) 2108-8014 /(21) 2108-8005

E-mail: flavia@casashopping.com / claudia@casashopping.com

Para a Debenturista:

OPEA SECURITIZADORA S.A.

Rua Hungria, 1.240, 6º andar, conjunto 62

Jardim Europa

01455-000 São Paulo – SP

At.: Flavia Palacios

Tel.: (11) 4270-0130

E-mail: gestao@opeacapital.com

11.1.2. As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas
sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
Brasileira de Correios ou por correio eletrônico nos endereços acima. As
comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas recebidas
na data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio
de indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente). A
mudança de qualquer dos endereços deverá ser comunicada às demais Partes
pela Parte que tiver seu endereço alterado. Eventuais prejuízos
decorrentes da não comunicação quanto à alteração de endereço serão
arcados pela Parte inadimplente, exceto se de outra forma previsto nesta
Escritura.

11.2. Renúncia

11.2.1. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
presente Escritura, desta forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade
no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba à
Emissora, às Fiadoras e/ou à Debenturista em razão de qualquer
inadimplemento prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou
será interpretado como constituindo uma renúncia aos mesmos ou
concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou
modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pelas Partes nesta
Escritura ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou
atraso.

11.3. Título Executivo Judicial e Execução Específica

11.3.1. Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
extrajudiciais nos termos do artigo 784, incisos I e II do Código de
Processo Civil, reconhecendo as partes desde já que, independentemente
de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos
desta Escritura comportam execução específica, submetendo-se às
disposições dos artigos 461, 632 e seguintes do Código de Processo
Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
Debêntures nos termos desta Escritura.

11.4. Aditamentos

11.4.1. Quaisquer aditamentos a esta Escritura deverão ser formalizados
por escrito, com assinatura da Emissora, das Fiadoras e da Debenturista,
inscritos na Junta Comercial e averbados à margem do registro desta
Escritura nos RTDs competentes, às exclusivas expensas da Emissora, nos
termos e prazos desta Escritura.

11.5. Outras Disposições

11.5.1. Esta Escritura é celebrada em caráter irrevogável e
irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores, a qualquer título.

11.5.2. A Emissora desde já garante à Debenturista que as obrigações
assumidas pela Emissora e pelas Fiadoras no âmbito da presente Escritura
serão assumidas pela sociedade que a(s) suceder(em) a qualquer título.

11.5.3. As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta Escritura
foi celebrada respeitando-se os princípios de probidade e de boa-fé, por
livre, consciente e firme manifestação de vontade das Partes e em
perfeita relação de equidade.

11.5.4. Os prazos estabelecidos nesta Escritura serão computados de
acordo com o disposto no artigo 132 do Código Civil, sendo excluído o
dia de início e incluído o do vencimento.

11.5.5. Por força da vinculação da presente Escritura aos Documentos da
Operação, fica desde já estabelecido que a Debenturista deverá
manifestar-se conforme orientação deliberada pelos Titulares de CRI,
após a realização de uma assembleia geral de titulares de CRI, nos
termos do Termo de Securitização.

11.5.6. Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições
não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as partes, em boa-fé,
a substituírem a disposição afetada por outra que, na medida do
possível, produza o mesmo efeito.

11.6. Assinatura Eletrônica

11.6.1. As Partes reconhecem a veracidade, autenticidade, integridade,
validade e eficácia desta Escritura e seus termos, nos termos do art.
219 do Código Civil, em formato eletrônico e/ou assinado pelas Partes
por meio de certificados eletrônicos, desde que sejam certificados
emitidos pelo ICP-Brasil, nos termos do art. 10 da Medida Provisória nº
2.220-2 de agosto de 2001 (“MP nº 2.220-1”), bem como a aposição das
respectivas assinaturas eletrônicas nesta Escritura, na plataforma de
Certificação Docusign (https://www.docusign.com), sendo certo que o
certificado emitido pelo ICP-Brasil será suficiente para a veracidade,
autenticidade, integridade, validade e eficácia deste Contrato e seus
termos, bem como a respectiva vinculação das Partes aos seus termos.

11.7. Lei Aplicável

11.8.1. Esta Escritura é regida pelas Leis da República Federativa do
Brasil.

11.8. Foro

11.8.1. As Partes elegem o foro da Comarca da capital do Estado de São
Paulo, com renúncia expressa de qualquer outro, por mais privilegiado,
como competente para dirimir quaisquer controvérsias decorrentes desta
Escritura.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam esta Escritura de
forma eletrônica, juntamente com 2 (duas) testemunhas, que também a
assinam.

São Paulo, 06 de dezembro de 2022.

(As assinaturas seguem nas páginas seguintes)

[PÁGINA DE ASSINATURA 1/3 DO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA
PRIMEIRA EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSSÓRIA, EM DUAS
SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA DA MARCON EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS
S/A, CELEBRADO ENTRE A MARCON EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S/A., OPEA
SECURITIZADORA S.A., A LEPEME PARTICIPAÇÕES E INVESTIMENTOS LTDA. E A
VAMARCO PARTICIPAÇÕES ADMINISTRAÇÃO E EMPREENDIMENTOS LTDA.]

MARCON EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S/A

Emissora

+----------------------------------+---+---------------------------------+
| Nome:                            |   | Nome:                           |
|                                  |   |                                 |
| Cargo:                           |   | Cargo:                          |
+==================================+===+=================================+
+----------------------------------+---+---------------------------------+

[PÁGINA DE ASSINATURA 2/3 DO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA
PRIMEIRA EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSSÓRIA, EM DUAS
SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA DA MARCON EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS
S/A, CELEBRADO ENTRE A MARCON EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S/A., OPEA
SECURITIZADORA S.A., A LEPEME PARTICIPAÇÕES E INVESTIMENTOS LTDA. E A
VAMARCO PARTICIPAÇÕES ADMINISTRAÇÃO E EMPREENDIMENTOS LTDA.]

OPEA SECURITIZADORA S.A.

Debenturista

+----------------------------------+---+---------------------------------+
| Nome:                            |   | Nome:                           |
|                                  |   |                                 |
| Cargo:                           |   | Cargo:                          |
+==================================+===+=================================+
+----------------------------------+---+---------------------------------+

[PÁGINA DE ASSINATURA 3/3 DO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA
PRIMEIRA EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSSÓRIA, EM DUAS
SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA DA MARCON EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS
S/A, CELEBRADO ENTRE A MARCON EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S/A., OPEA
SECURITIZADORA S.A., A LEPEME PARTICIPAÇÕES E INVESTIMENTOS LTDA. E A
VAMARCO PARTICIPAÇÕES ADMINISTRAÇÃO E EMPREENDIMENTOS LTDA.]

LEPEME PARTICIPAÇÕES E INVESTIMENTOS LTDA.

Fiadora

+----------------------------------+---+---------------------------------+
| Nome:                            |   | Nome:                           |
|                                  |   |                                 |
| Cargo:                           |   | Cargo:                          |
+==================================+===+=================================+
+----------------------------------+---+---------------------------------+

VAMARCO PARTICIPAÇÕES ADMINISTRAÇÃO E EMPREENDIMENTOS LTDA.

Fiadora

+----------------------------------+---+---------------------------------+
| Nome:                            |   | Nome:                           |
|                                  |   |                                 |
| Cargo:                           |   | Cargo:                          |
+==================================+===+=================================+
+----------------------------------+---+---------------------------------+

TESTEMUNHAS:

  ----------------------------------- -----------------------------------
  1.______________________________    2.______________________________

  RG:                                 RG:

  CPF:                                CPF:
  ----------------------------------- -----------------------------------

ANEXO I – IMÓVEIS OBJETO DAS GARANTIAS REAIS

+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| Item | Bloco  | Loja   | Endereço           | Mat    | Fração do   |
|      |        |        |                    | rícula | Terreno     |
+======+========+========+====================+========+=============+
| 1.   | J      | A      | Av. Ayrton Senna   | 130235 | 0,00269     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 2.   | J      | B      | Av. Ayrton Senna   | 379657 | 0,00269     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 3.   | J      | C      | Av. Ayrton Senna   | 379658 | 0,00269     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 4.   | J      | D      | Av. Ayrton Senna   | 379659 | 0,00269     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 5.   | J      | E      | Av. Ayrton Senna   | 379660 | 0,00269     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 6.   | J      | F      | Av. Ayrton Senna   | 379661 | 0,00537     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 7.   | J      | 101    | Av. Ayrton Senna   | 379662 | 0,00276     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 8.   | J      | 102    | Av. Ayrton Senna   | 379663 | 0,00268     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 9.   | J      | 103    | Av. Ayrton Senna   | 379664 | 0,00268     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 10.  | J      | 104    | Av. Ayrton Senna   | 379665 | 0,00268     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 11.  | J      | 105    | Av. Ayrton Senna   | 379666 | 0,00268     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 12.  | J      | 106    | Av. Ayrton Senna   | 379667 | 0,00363     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 13.  | K      | A      | Av. Ayrton Senna   | 403266 | 0,03600     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 14.  | L      | A      | Av. Ayrton Senna   | 379668 | 0,00268     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 15.  | L      | B      | Av. Ayrton Senna   | 379669 | 0,00268     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 16.  | L      | C      | Av. Ayrton Senna   | 379670 | 0,00268     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 17.  | L      | D      | Av. Ayrton Senna   | 379671 | 0,00268     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 18.  | L      | E      | Av. Ayrton Senna   | 379672 | 0,00268     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 19.  | L      | F      | Av. Ayrton Senna   | 379673 | 0,00537     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 20.  | L      | 101    | Av. Ayrton Senna   | 379674 | 0,13640     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 21.  | M      | A      | Av. Ayrton Senna   | 403267 | 0,00180     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 22.  | M      | B      | Av. Ayrton Senna   | 403268 | 0,00110     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 23.  | M      | C      | Av. Ayrton Senna   | 403269 | 0,00080     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 24.  | M      | D      | Av. Ayrton Senna   | 403270 | 0,00110     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 25.  | M      | E      | Av. Ayrton Senna   | 403271 | 0,00100     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 26.  | M      | F      | Av. Ayrton Senna   | 403272 | 0,00100     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 27.  | M      | G      | Av. Ayrton Senna   | 403273 | 0,00080     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 28.  | M      | H      | Av. Ayrton Senna   | 403274 | 0,00130     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 29.  | M      | I      | Av. Ayrton Senna   | 403275 | 0,00080     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 30.  | M      | J      | Av. Ayrton Senna   | 403276 | 0,00070     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 31.  | M      | K      | Av. Ayrton Senna   | 403277 | 0,00070     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 32.  | M      | L      | Av. Ayrton Senna   | 403278 | 0,00070     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 33.  | M      | M      | Av. Ayrton Senna   | 403279 | 0,00070     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 34.  | M      | N      | Av. Ayrton Senna   | 403280 | 0,00070     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 35.  | M      | O      | Av. Ayrton Senna   | 403281 | 0,00100     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 36.  | M      | 101    | Av. Ayrton Senna   | 403282 | 0,00110     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 37.  | M      | 102    | Av. Ayrton Senna   | 403283 | 0,00080     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 38.  | M      | 103    | Av. Ayrton Senna   | 403284 | 0,00080     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 39.  | M      | 104    | Av. Ayrton Senna   | 403285 | 0,00060     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 40.  | M      | 105    | Av. Ayrton Senna   | 403286 | 0,00090     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 41.  | M      | 106    | Av. Ayrton Senna   | 403287 | 0,00080     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 42.  | M      | 107    | Av. Ayrton Senna   | 403288 | 0,00080     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 43.  | M      | 108    | Av. Ayrton Senna   | 403289 | 0,00080     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 44.  | M      | 109    | Av. Ayrton Senna   | 403290 | 0,00080     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 45.  | M      | 201    | Av. Ayrton Senna   | 403291 | 0,00070     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 46.  | M      | 202    | Av. Ayrton Senna   | 403292 | 0,00080     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 47.  | M      | 203    | Av. Ayrton Senna   | 403293 | 0,00080     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 48.  | M      | 204    | Av. Ayrton Senna   | 403294 | 0,00060     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 49.  | M      | 205    | Av. Ayrton Senna   | 403295 | 0,00090     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 50.  | M      | 206    | Av. Ayrton Senna   | 403296 | 0,00080     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 51.  | M      | 207    | Av. Ayrton Senna   | 403297 | 0,00080     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 52.  | M      | 208    | Av. Ayrton Senna   | 403298 | 0,00080     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 53.  | M      | 209    | Av. Ayrton Senna   | 403299 | 0,00080     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 54.  | N      | A      | Av. Ayrton Senna   | 403300 | 0,00180     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 55.  | N      | B      | Av. Ayrton Senna   | 403301 | 0,00110     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 56.  | N      | C      | Av. Ayrton Senna   | 403302 | 0,00080     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 57.  | N      | D      | Av. Ayrton Senna   | 403303 | 0,00110     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 58.  | N      | E      | Av. Ayrton Senna   | 403304 | 0,00280     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 59.  | N      | F      | Av. Ayrton Senna   | 403305 | 0,00050     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 60.  | N      | G      | Av. Ayrton Senna   | 403306 | 0,00040     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 61.  | N      | H      | Av. Ayrton Senna   | 403307 | 0,00040     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 62.  | N      | I      | Av. Ayrton Senna   | 403308 | 0,00040     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 63.  | N      | J      | Av. Ayrton Senna   | 403309 | 0,00040     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 64.  | N      | K      | Av. Ayrton Senna   | 403310 | 0,00070     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 65.  | N      | L      | Av. Ayrton Senna   | 403311 | 0,00100     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 66.  | N      | M      | Av. Ayrton Senna   | 403312 | 0,00150     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 67.  | N      | 101    | Av. Ayrton Senna   | 403313 | 0,00130     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 68.  | N      | 102    | Av. Ayrton Senna   | 403314 | 0,00080     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 69.  | N      | 103    | Av. Ayrton Senna   | 403315 | 0,00080     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 70.  | N      | 104    | Av. Ayrton Senna   | 403316 | 0,00060     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 71.  | N      | 105    | Av. Ayrton Senna   | 403317 | 0,00090     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 72.  | N      | 106    | Av. Ayrton Senna   | 403318 | 0,00080     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 73.  | N      | 107    | Av. Ayrton Senna   | 403318 | 0,00070     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 74.  | N      | 201    | Av. Ayrton Senna   | 403320 | 0,00070     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 75.  | N      | 202    | Av. Ayrton Senna   | 403321 | 0,00080     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 76.  | N      | 203    | Av. Ayrton Senna   | 403322 | 0,00080     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 77.  | N      | 204    | Av. Ayrton Senna   | 403323 | 0,00060     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 78.  | N      | 205    | Av. Ayrton Senna   | 403324 | 0,00090     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 79.  | N      | 206    | Av. Ayrton Senna   | 403325 | 0,00080     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 80.  | N      | 207    | Av. Ayrton Senna   | 403326 | 0,00070     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 81.  | O      | A      | Av. Ayrton Senna   | 403327 | 0,00190     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 82.  | O      | B      | Av. Ayrton Senna   | 403328 | 0,00100     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 83.  | O      | C      | Av. Ayrton Senna   | 403329 | 0,00070     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 84.  | O      | D      | Av. Ayrton Senna   | 403330 | 0,00090     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 85.  | O      | E      | Av. Ayrton Senna   | 403331 | 0,00100     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 86.  | O      | F      | Av. Ayrton Senna   | 403332 | 0,00100     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 87.  | O      | G      | Av. Ayrton Senna   | 403333 | 0,00120     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 88.  | O      | H      | Av. Ayrton Senna   | 403334 | 0,00120     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 89.  | O      | I      | Av. Ayrton Senna   | 403335 | 0,00030     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 90.  | O      | J      | Av. Ayrton Senna   | 403336 | 0,00070     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 91.  | O      | 101    | Av. Ayrton Senna   | 403337 | 0,00110     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 92.  | O      | 102    | Av. Ayrton Senna   | 403338 | 0,00050     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 93.  | O      | 103    | Av. Ayrton Senna   | 403339 | 0,00070     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 94.  | O      | 104    | Av. Ayrton Senna   | 403340 | 0,00070     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 95.  | O      | 105    | Av. Ayrton Senna   | 403341 | 0,00080     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 96.  | O      | 106    | Av. Ayrton Senna   | 403342 | 0,00080     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 97.  | O      | 107    | Av. Ayrton Senna   | 403343 | 0,00060     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 98.  | O      | 108    | Av. Ayrton Senna   | 403344 | 0,00070     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 99.  | O      | 109    | Av. Ayrton Senna   | 403345 | 0,00070     |
|      |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 110    | Av. Ayrton Senna   | 403346 | 0,00090     |
| 00.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 201    | Av. Ayrton Senna   | 403347 | 0,00090     |
| 01.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 202    | Av. Ayrton Senna   | 403348 | 0,00090     |
| 02.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 203    | Av. Ayrton Senna   | 403349 | 0,00120     |
| 03.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 204    | Av. Ayrton Senna   | 403350 | 0,00070     |
| 04.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 205    | Av. Ayrton Senna   | 403351 | 0,00070     |
| 05.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 206    | Av. Ayrton Senna   | 403352 | 0,00060     |
| 06.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 207    | Av. Ayrton Senna   | 403353 | 0,00060     |
| 07.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 208    | Av. Ayrton Senna   | 403354 | 0,00070     |
| 08.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 209    | Av. Ayrton Senna   | 403355 | 0,00100     |
| 09.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | A      | Av. Ayrton Senna   | 403356 | 0,00140     |
| 10.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | B      | Av. Ayrton Senna   | 403357 | 0,00070     |
| 11.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | C      | Av. Ayrton Senna   | 403358 | 0,00050     |
| 12.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | D      | Av. Ayrton Senna   | 403359 | 0,00070     |
| 13.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | E      | Av. Ayrton Senna   | 403360 | 0,00100     |
| 14.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | F      | Av. Ayrton Senna   | 403361 | 0,00100     |
| 15.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | G      | Av. Ayrton Senna   | 403362 | 0,00120     |
| 16.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | H      | Av. Ayrton Senna   | 403363 | 0,00120     |
| 17.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | I      | Av. Ayrton Senna   | 403364 | 0,00030     |
| 18.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | J      | Av. Ayrton Senna   | 403365 | 0,00110     |
| 19.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 101    | Av. Ayrton Senna   | 403366 | 0,00090     |
| 20.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 102    | Av. Ayrton Senna   | 403367 | 0,00050     |
| 21.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 103    | Av. Ayrton Senna   | 403368 | 0,00070     |
| 22.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 104    | Av. Ayrton Senna   | 403369 | 0,00070     |
| 23.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 105    | Av. Ayrton Senna   | 403370 | 0,00080     |
| 24.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 106    | Av. Ayrton Senna   | 403371 | 0,00080     |
| 25.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 107    | Av. Ayrton Senna   | 403372 | 0,00060     |
| 26.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 108    | Av. Ayrton Senna   | 403373 | 0,00070     |
| 27.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 109    | Av. Ayrton Senna   | 403374 | 0,00070     |
| 28.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 110    | Av. Ayrton Senna   | 403375 | 0,00090     |
| 29.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 201    | Av. Ayrton Senna   | 403376 | 0,00110     |
| 30.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 202    | Av. Ayrton Senna   | 403377 | 0,00090     |
| 31.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 203    | Av. Ayrton Senna   | 403378 | 0,00120     |
| 32.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 204    | Av. Ayrton Senna   | 403379 | 0,00070     |
| 33.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 205    | Av. Ayrton Senna   | 403380 | 0,00070     |
| 34.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 206    | Av. Ayrton Senna   | 403381 | 0,00060     |
| 35.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 207    | Av. Ayrton Senna   | 403382 | 0,00060     |
| 36.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 208    | Av. Ayrton Senna   | 403383 | 0,00070     |
| 37.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 209    | Av. Ayrton Senna   | 403384 | 0,00100     |
| 38.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | M      | 301    | Av. Ayrton Senna   | 443486 | 0,00070     |
| 39.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | M      | 302    | Av. Ayrton Senna   | 443487 | 0,00080     |
| 40.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | M      | 303    | Av. Ayrton Senna   | 443488 | 0,00080     |
| 41.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | M      | 304    | Av. Ayrton Senna   | 443489 | 0,00060     |
| 42.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | M      | 305    | Av. Ayrton Senna   | 443490 | 0,00090     |
| 43.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | M      | 306    | Av. Ayrton Senna   | 443491 | 0,00080     |
| 44.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | M      | 307    | Av. Ayrton Senna   | 443492 | 0,00080     |
| 45.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | M      | 308    | Av. Ayrton Senna   | 443493 | 0,00080     |
| 46.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | M      | 309    | Av. Ayrton Senna   | 443494 | 0,00080     |
| 47.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | M      | 401    | Av. Ayrton Senna   | 443495 | 0,00070     |
| 48.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | M      | 402    | Av. Ayrton Senna   | 443496 | 0,00080     |
| 49.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | M      | 403    | Av. Ayrton Senna   | 443497 | 0,00080     |
| 50.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | M      | 404    | Av. Ayrton Senna   | 443498 | 0,00060     |
| 51.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | M      | 405    | Av. Ayrton Senna   | 443499 | 0,00090     |
| 52.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | M      | 406    | Av. Ayrton Senna   | 443500 | 0,00080     |
| 53.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | M      | 407    | Av. Ayrton Senna   | 443501 | 0,00080     |
| 54.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | M      | 408    | Av. Ayrton Senna   | 443502 | 0,00080     |
| 55.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | M      | 409    | Av. Ayrton Senna   | 443503 | 0,00080     |
| 56.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | N      | 301    | Av. Ayrton Senna   | 443504 | 0,00070     |
| 57.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | N      | 302    | Av. Ayrton Senna   | 443505 | 0,00080     |
| 58.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | N      | 303    | Av. Ayrton Senna   | 443506 | 0,00080     |
| 59.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | N      | 304    | Av. Ayrton Senna   | 443507 | 0,00060     |
| 60.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | N      | 305    | Av. Ayrton Senna   | 443508 | 0,00090     |
| 61.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | N      | 306    | Av. Ayrton Senna   | 443509 | 0,00090     |
| 62.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | N      | 307    | Av. Ayrton Senna   | 443510 | 0,00070     |
| 63.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | N      | 401    | Av. Ayrton Senna   | 443511 | 0,00070     |
| 64.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | N      | 402    | Av. Ayrton Senna   | 443512 | 0,00080     |
| 65.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | N      | 403    | Av. Ayrton Senna   | 443513 | 0,00080     |
| 66.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | N      | 404    | Av. Ayrton Senna   | 443514 | 0,00060     |
| 67.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | N      | 405    | Av. Ayrton Senna   | 443515 | 0,00090     |
| 68.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | N      | 406    | Av. Ayrton Senna   | 443516 | 0,00080     |
| 69.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | N      | 407    | Av. Ayrton Senna   | 443517 | 0,00070     |
| 70.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 301    | Av. Ayrton Senna   | 443518 | 0,00090     |
| 71.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 302    | Av. Ayrton Senna   | 443519 | 0,00090     |
| 72.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 303    | Av. Ayrton Senna   | 443520 | 0,00120     |
| 73.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 304    | Av. Ayrton Senna   | 443521 | 0,00070     |
| 74.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 305    | Av. Ayrton Senna   | 443522 | 0,00070     |
| 75.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 306    | Av. Ayrton Senna   | 443523 | 0,00060     |
| 76.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 307    | Av. Ayrton Senna   | 443524 | 0,00060     |
| 77.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 308    | Av. Ayrton Senna   | 443525 | 0,00070     |
| 78.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 309    | Av. Ayrton Senna   | 443526 | 0,00100     |
| 79.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 401    | Av. Ayrton Senna   | 443527 | 0,00090     |
| 80.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 402    | Av. Ayrton Senna   | 443528 | 0,00090     |
| 81.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 403    | Av. Ayrton Senna   | 443529 | 0,00120     |
| 82.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 404    | Av. Ayrton Senna   | 443530 | 0,00070     |
| 83.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 405    | Av. Ayrton Senna   | 443531 | 0,00070     |
| 84.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 406    | Av. Ayrton Senna   | 443532 | 0,00060     |
| 85.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 407    | Av. Ayrton Senna   | 443533 | 0,00060     |
| 86.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 408    | Av. Ayrton Senna   | 443534 | 0,00070     |
| 87.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | O      | 409    | Av. Ayrton Senna   | 443535 | 0,00100     |
| 88.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 301    | Av. Ayrton Senna   | 443536 | 0,00090     |
| 89.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 302    | Av. Ayrton Senna   | 443537 | 0,00090     |
| 90.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 303    | Av. Ayrton Senna   | 443538 | 0,00120     |
| 91.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 304    | Av. Ayrton Senna   | 443539 | 0,00070     |
| 92.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 305    | Av. Ayrton Senna   | 443540 | 0,00070     |
| 93.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 306    | Av. Ayrton Senna   | 443541 | 0,00060     |
| 94.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 307    | Av. Ayrton Senna   | 443542 | 0,00060     |
| 95.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 308    | Av. Ayrton Senna   | 443543 | 0,00070     |
| 96.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 309    | Av. Ayrton Senna   | 443544 | 0,00100     |
| 97.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 401    | Av. Ayrton Senna   | 443545 | 0,00090     |
| 98.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 1    | P      | 402    | Av. Ayrton Senna   | 443546 | 0,00090     |
| 99.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 2    | P      | 403    | Av. Ayrton Senna   | 443547 | 0,00120     |
| 00.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 2    | P      | 404    | Av. Ayrton Senna   | 443548 | 0,00070     |
| 01.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 2    | P      | 405    | Av. Ayrton Senna   | 443549 | 0,00070     |
| 02.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 2    | P      | 406    | Av. Ayrton Senna   | 443550 | 0,00060     |
| 03.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 2    | P      | 407    | Av. Ayrton Senna   | 443551 | 0,00060     |
| 04.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 2    | P      | 408    | Av. Ayrton Senna   | 443552 | 0,00070     |
| 05.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+
| 2    | P      | 409    | Av. Ayrton Senna   | 443553 | 0,00100     |
| 06.  |        |        | nº 2.150           |        |             |
+------+--------+--------+--------------------+--------+-------------+

ANEXO II – BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES

(A) BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES DA PRIMEIRA SÉRIE

[TABLE]

(B) BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES DA 2ª (SEGUNDA) SÉRIE

[TABLE]

ANEXO III – CRONOGRAMA DE PAGAMENTO DAS DEBÊNTURES

(A) CRONOGRAMA DE PAGAMENTO DAS DEBÊNTURES DE PRIMEIRA SÉRIE

  -------------------------------------------------------------------------------
  Tabela de                                                     
  Pagamento de                                                  
  Remuneração e                                                 
  Amortização                                                   
  ------------- ---------------- ------------------------------ -----------------
  #             Datas            Pagamento de Juros             %tai

  1             16/jan/23        Sim                            0,0000%

  2             15/fev/23        Sim                            0,0000%

  3             15/mar/23        Sim                            0,0000%

  4             17/abr/23        Sim                            0,0000%

  5             15/mai/23        Sim                            0,0000%

  6             15/jun/23        Sim                            0,0000%

  7             17/jul/23        Sim                            0,0000%

  8             15/ago/23        Sim                            0,0000%

  9             15/set/23        Sim                            0,0000%

  10            16/out/23        Sim                            0,0000%

  11            16/nov/23        Sim                            0,0000%

  12            15/dez/23        Sim                            0,0000%

  13            15/jan/24        Sim                            0,0000%

  14            15/fev/24        Sim                            0,0000%

  15            15/mar/24        Sim                            0,0000%

  16            15/abr/24        Sim                            0,0000%

  17            15/mai/24        Sim                            0,0000%

  18            17/jun/24        Sim                            0,0000%

  19            15/jul/24        Sim                            0,9804%

  20            15/ago/24        Sim                            0,9901%

  21            16/set/24        Sim                            1,0000%

  22            15/out/24        Sim                            1,0101%

  23            18/nov/24        Sim                            1,0204%

  24            16/dez/24        Sim                            1,0309%

  25            15/jan/25        Sim                            1,0417%

  26            17/fev/25        Sim                            1,0526%

  27            17/mar/25        Sim                            1,0638%

  28            15/abr/25        Sim                            1,0753%

  29            15/mai/25        Sim                            1,0870%

  30            16/jun/25        Sim                            1,0989%

  31            15/jul/25        Sim                            1,1111%

  32            15/ago/25        Sim                            1,1236%

  33            15/set/25        Sim                            1,1364%

  34            15/out/25        Sim                            1,1494%

  35            17/nov/25        Sim                            1,1628%

  36            15/dez/25        Sim                            1,1765%

  37            15/jan/26        Sim                            1,1905%

  38            18/fev/26        Sim                            1,2048%

  39            16/mar/26        Sim                            1,2195%

  40            15/abr/26        Sim                            1,2346%

  41            15/mai/26        Sim                            1,2500%

  42            15/jun/26        Sim                            1,2658%

  43            15/jul/26        Sim                            1,2821%

  44            17/ago/26        Sim                            1,2987%

  45            15/set/26        Sim                            1,3158%

  46            15/out/26        Sim                            1,3333%

  47            16/nov/26        Sim                            1,3514%

  48            15/dez/26        Sim                            1,3699%

  49            15/jan/27        Sim                            1,3889%

  50            15/fev/27        Sim                            1,4085%

  51            15/mar/27        Sim                            1,4286%

  52            15/abr/27        Sim                            1,4493%

  53            17/mai/27        Sim                            1,4706%

  54            15/jun/27        Sim                            1,4925%

  55            15/jul/27        Sim                            1,5152%

  56            16/ago/27        Sim                            1,5385%

  57            15/set/27        Sim                            1,5625%

  58            15/out/27        Sim                            1,5873%

  59            16/nov/27        Sim                            1,6129%

  60            15/dez/27        Sim                            1,6393%

  61            17/jan/28        Sim                            1,6667%

  62            15/fev/28        Sim                            1,6949%

  63            15/mar/28        Sim                            1,7241%

  64            17/abr/28        Sim                            1,7544%

  65            15/mai/28        Sim                            1,7857%

  66            16/jun/28        Sim                            1,8182%

  67            17/jul/28        Sim                            1,8519%

  68            15/ago/28        Sim                            1,8868%

  69            15/set/28        Sim                            1,9231%

  70            16/out/28        Sim                            1,9608%

  71            16/nov/28        Sim                            2,0000%

  72            15/dez/28        Sim                            2,0408%

  73            15/jan/29        Sim                            2,0833%

  74            15/fev/29        Sim                            2,1277%

  75            15/mar/29        Sim                            2,1739%

  76            16/abr/29        Sim                            2,2222%

  77            15/mai/29        Sim                            2,2727%

  78            15/jun/29        Sim                            2,3256%

  79            16/jul/29        Sim                            2,3810%

  80            15/ago/29        Sim                            2,4390%

  81            17/set/29        Sim                            2,5000%

  82            15/out/29        Sim                            2,5641%

  83            16/nov/29        Sim                            2,6316%

  84            17/dez/29        Sim                            2,7027%

  85            15/jan/30        Sim                            2,7778%

  86            15/fev/30        Sim                            2,8571%

  87            15/mar/30        Sim                            2,9412%

  88            15/abr/30        Sim                            3,0303%

  89            15/mai/30        Sim                            3,1250%

  90            17/jun/30        Sim                            3,2258%

  91            15/jul/30        Sim                            3,3333%

  92            15/ago/30        Sim                            3,4483%

  93            16/set/30        Sim                            3,5714%

  94            15/out/30        Sim                            3,7037%

  95            18/nov/30        Sim                            3,8462%

  96            16/dez/30        Sim                            4,0000%

  97            15/jan/31        Sim                            4,1667%

  98            17/fev/31        Sim                            4,3478%

  99            17/mar/31        Sim                            4,5455%

  100           15/abr/31        Sim                            4,7619%

  101           15/mai/31        Sim                            5,0000%

  102           16/jun/31        Sim                            5,2632%

  103           15/jul/31        Sim                            5,5556%

  104           15/ago/31        Sim                            5,8824%

  105           15/set/31        Sim                            6,2500%

  106           15/out/31        Sim                            6,6667%

  107           17/nov/31        Sim                            7,1429%

  108           15/dez/31        Sim                            7,6923%

  109           15/jan/32        Sim                            8,3333%

  110           16/fev/32        Sim                            9,0909%

  111           15/mar/32        Sim                            10,0000%

  112           15/abr/32        Sim                            11,1111%

  113           17/mai/32        Sim                            12,5000%

  114           15/jun/32        Sim                            14,2857%

  115           15/jul/32        Sim                            16,6667%

  116           16/ago/32        Sim                            20,0000%

  117           15/set/32        Sim                            25,0000%

  118           15/out/32        Sim                            33,3333%

  119           16/nov/32        Sim                            50,0000%

  120           15/dez/32        Sim                            100,0000%
  -------------------------------------------------------------------------------

(B) CRONOGRAMA DE PAGAMENTO DAS DEBÊNTURES DE SEGUNDA SÉRIE

  -------------------------------------------------------------------------------
  Tabela de                                                     
  Pagamento de                                                  
  Remuneração e                                                 
  Amortização                                                   
  ------------- ---------------- ------------------------------ -----------------
  #             Datas            Pagamento de Juros             %tai

  1             16/jan/23        Sim                            0,0000%

  2             15/fev/23        Sim                            0,0000%

  3             15/mar/23        Sim                            0,0000%

  4             17/abr/23        Sim                            0,0000%

  5             15/mai/23        Sim                            0,0000%

  6             15/jun/23        Sim                            0,0000%

  7             17/jul/23        Sim                            0,0000%

  8             15/ago/23        Sim                            0,0000%

  9             15/set/23        Sim                            0,0000%

  10            16/out/23        Sim                            0,0000%

  11            16/nov/23        Sim                            0,0000%

  12            15/dez/23        Sim                            0,0000%

  13            15/jan/24        Sim                            0,0000%

  14            15/fev/24        Sim                            0,0000%

  15            15/mar/24        Sim                            0,0000%

  16            15/abr/24        Sim                            0,0000%

  17            15/mai/24        Sim                            0,0000%

  18            17/jun/24        Sim                            0,0000%

  19            15/jul/24        Sim                            0,9804%

  20            15/ago/24        Sim                            0,9901%

  21            16/set/24        Sim                            1,0000%

  22            15/out/24        Sim                            1,0101%

  23            18/nov/24        Sim                            1,0204%

  24            16/dez/24        Sim                            1,0309%

  25            15/jan/25        Sim                            1,0417%

  26            17/fev/25        Sim                            1,0526%

  27            17/mar/25        Sim                            1,0638%

  28            15/abr/25        Sim                            1,0753%

  29            15/mai/25        Sim                            1,0870%

  30            16/jun/25        Sim                            1,0989%

  31            15/jul/25        Sim                            1,1111%

  32            15/ago/25        Sim                            1,1236%

  33            15/set/25        Sim                            1,1364%

  34            15/out/25        Sim                            1,1494%

  35            17/nov/25        Sim                            1,1628%

  36            15/dez/25        Sim                            1,1765%

  37            15/jan/26        Sim                            1,1905%

  38            18/fev/26        Sim                            1,2048%

  39            16/mar/26        Sim                            1,2195%

  40            15/abr/26        Sim                            1,2346%

  41            15/mai/26        Sim                            1,2500%

  42            15/jun/26        Sim                            1,2658%

  43            15/jul/26        Sim                            1,2821%

  44            17/ago/26        Sim                            1,2987%

  45            15/set/26        Sim                            1,3158%

  46            15/out/26        Sim                            1,3333%

  47            16/nov/26        Sim                            1,3514%

  48            15/dez/26        Sim                            1,3699%

  49            15/jan/27        Sim                            1,3889%

  50            15/fev/27        Sim                            1,4085%

  51            15/mar/27        Sim                            1,4286%

  52            15/abr/27        Sim                            1,4493%

  53            17/mai/27        Sim                            1,4706%

  54            15/jun/27        Sim                            1,4925%

  55            15/jul/27        Sim                            1,5152%

  56            16/ago/27        Sim                            1,5385%

  57            15/set/27        Sim                            1,5625%

  58            15/out/27        Sim                            1,5873%

  59            16/nov/27        Sim                            1,6129%

  60            15/dez/27        Sim                            1,6393%

  61            17/jan/28        Sim                            1,6667%

  62            15/fev/28        Sim                            1,6949%

  63            15/mar/28        Sim                            1,7241%

  64            17/abr/28        Sim                            1,7544%

  65            15/mai/28        Sim                            1,7857%

  66            16/jun/28        Sim                            1,8182%

  67            17/jul/28        Sim                            1,8519%

  68            15/ago/28        Sim                            1,8868%

  69            15/set/28        Sim                            1,9231%

  70            16/out/28        Sim                            1,9608%

  71            16/nov/28        Sim                            2,0000%

  72            15/dez/28        Sim                            2,0408%

  73            15/jan/29        Sim                            2,0833%

  74            15/fev/29        Sim                            2,1277%

  75            15/mar/29        Sim                            2,1739%

  76            16/abr/29        Sim                            2,2222%

  77            15/mai/29        Sim                            2,2727%

  78            15/jun/29        Sim                            2,3256%

  79            16/jul/29        Sim                            2,3810%

  80            15/ago/29        Sim                            2,4390%

  81            17/set/29        Sim                            2,5000%

  82            15/out/29        Sim                            2,5641%

  83            16/nov/29        Sim                            2,6316%

  84            17/dez/29        Sim                            2,7027%

  85            15/jan/30        Sim                            2,7778%

  86            15/fev/30        Sim                            2,8571%

  87            15/mar/30        Sim                            2,9412%

  88            15/abr/30        Sim                            3,0303%

  89            15/mai/30        Sim                            3,1250%

  90            17/jun/30        Sim                            3,2258%

  91            15/jul/30        Sim                            3,3333%

  92            15/ago/30        Sim                            3,4483%

  93            16/set/30        Sim                            3,5714%

  94            15/out/30        Sim                            3,7037%

  95            18/nov/30        Sim                            3,8462%

  96            16/dez/30        Sim                            4,0000%

  97            15/jan/31        Sim                            4,1667%

  98            17/fev/31        Sim                            4,3478%

  99            17/mar/31        Sim                            4,5455%

  100           15/abr/31        Sim                            4,7619%

  101           15/mai/31        Sim                            5,0000%

  102           16/jun/31        Sim                            5,2632%

  103           15/jul/31        Sim                            5,5556%

  104           15/ago/31        Sim                            5,8824%

  105           15/set/31        Sim                            6,2500%

  106           15/out/31        Sim                            6,6667%

  107           17/nov/31        Sim                            7,1429%

  108           15/dez/31        Sim                            7,6923%

  109           15/jan/32        Sim                            8,3333%

  110           16/fev/32        Sim                            9,0909%

  111           15/mar/32        Sim                            10,0000%

  112           15/abr/32        Sim                            11,1111%

  113           17/mai/32        Sim                            12,5000%

  114           15/jun/32        Sim                            14,2857%

  115           15/jul/32        Sim                            16,6667%

  116           16/ago/32        Sim                            20,0000%

  117           15/set/32        Sim                            25,0000%

  118           15/out/32        Sim                            33,3333%

  119           16/nov/32        Sim                            50,0000%

  120           15/dez/32        Sim                            100,0000%
  -------------------------------------------------------------------------------

ANEXO IV – DESPESAS DA OPERAÇÃO

I – Valores das Despesas da Operação

  ---------------------------------------------------------------------------------
  Despesas Flat                                                         
  --------------------- ---------- ------------ ---------- ------------ -----------
  Despesas Flat         Premissa   Valor        Gross-Up   Valor Bruto  Prestador
                                   Líquido                              

  Estruturação e        Flat       R$ 30.000,00 9,65%      R$ 33.204,21 Opea
  Emissão                                                               

  Taxa de Administração Mensal     R$ 3.340,00  19,53%     R$ 4.150,62  Opea

  Assessor Legal        Flat       R$           6,15%      R$           Mayer Brown
  (Operação)                       120.000,00              127.863,61   

  Assessor Legal        Flat       R$ 70.000,00 0,00%      R$ 70.000,00 Souto
  (Debenturista)                                                        Correa

  Legal Opinion         Flat       17.000,00    0,00%      R$ 17.000,00 Duarte
                                                                        Garcia

  Agente Fiduciário     Flat       R$ 10.000,00 12,15%     R$ 11.383,04 Oliveira
  (Implantação)                                                         Trust

  Agente Fiduciário     Anual      R$ 16.000,00 12,15%     R$ 18.212,86 Oliveira
                                                                        Trust

  Instituição           Anual      R$ 8.000,00  16,33%     R$ 9.561,37  Vórtx
  Custodiante                                                           

  Registro Lastro       Flat       R$ 5.000,00  16,33%     R$ 5.975,86  Vórtx

  Agente de             Mensal     R$ 500,00    16,33%     R$ 597,59    Vórtx
  Liquidação +                                                          
  Escriturador                                                          

  Agente de             Mensal     R$ 1.500,00  0,00%      R$ 1.500,00  Arke (Neo)
  Monitoramento                                                         

  Auditoria do          Anual      R$ 3.200,00  0,00%      R$ 3.200,00  Grant
  Patrimônio Separado                                                   Thornton

  Contabilidade         Mensal     R$ 120,00    0,00%      R$ 120,00    VACC

  B3: Registro,         Flat       R$ 31.750,00 0,00%      R$ 31.750,00 B3
  Distribuição e                                                        
  Análise do CRI                                                        

  B3: Taxa de Registro  Flat       R$ 1.662,50  0,00%      R$ 1.662,50  B3
  do Lastro                                                             

  B3: Liquidação        Flat       R$ 202,93    0,00%      R$ 202,93    B3
  Financeira                                                            

  B3: Custódia do       Mensal     R$ 1.375,00  0,00%      R$ 1.375,00  B3
  Lastro                                                                

  B3: Custódia do CRI   Mensal     R$ 1.000,00  0,00%      R$ 1.000,00  B3

  Taxa de Registro -    Flat       R$ 3.136,00  0,00%      R$ 3.136,00  ANBIMA
  ANBIMA                                                                

  Taxa de Fiscalização  Flat       R$ 37.500,00 0,00%      R$ 37.500,00 CVM

  Total                                                    R$            
                                                           379.395,58   
  ---------------------------------------------------------------------------------

  ----------------------------------------------------------------------------------
  Despesas Recorrentes                                                   
  --------------------- ------------ ----------- ---------- ------------ -----------
  Despesas Recorrentes  Premissa     Valor       Gross-Up   Valor Bruto  Prestador
                                     Líquido                             

  Taxa de Administração Mensal       R$ 3.340,00 19,53%     R$ 4.150,62  Opea

  Agente Fiduciário     Anual        R$          12,15%     R$ 18.212,86 Oliveira
                                     16.000,00                           Trust

  Agente Fiduciário     Trimestral   R$ 1.200,00 12,15%     R$ 1.365,96  Oliveira
  (verificação da                                                        Trust
  destinação dos                                                         
  recursos – futura)                                                     

  Instituição           Anual        R$ 8.000,00 16,33%     R$ 9.561,37  Vórtx
  Custodiante                                                            

  Agente de             Mensal       R$ 500,00   16,33%     R$ 597,59    Vórtx
  Liquidação +                                                           
  Escriturador                                                           

  Auditoria do          Anual        R$ 3.200,00 0,00%      R$ 3.200,00  Grant
  Patrimônio Separado                                                    Thornton

  Agente de             Mensal       R$ 1.500,00 0,00%      R$ 1.500,00  Arke (Neo)
  Monitoramento                                                          

  Contabilidade         Mensal       R$ 120,00   0,00%      R$ 120,00    VACC

  B3: Custódia do       Mensal       R$ 1.375,00 0,00%      R$ 1.375,00  B3
  Lastro                                                                 

  B3: Custódia do CRI   Mensal       R$ 1.000,00 0,00%      R$ 1.000,00  B3

  Total                                                     R$ 38.676,87  

  Despesas Recorrentes  Premissa     Valor       Gross-Up   Valor Bruto  Prestador
  Anualizadas                        Líquido                             

  Taxa de Administração Anual        R$          19,53%     R$ 49.807,38 Opea
                                     40.080,00                           

  Agente Fiduciário     Anual        R$          12,65%     R$ 17.172,30 Oliveira
                                     15.000,00                           Trust

  Instituição           Anual        R$ 8.000,00 16,33%     R$ 9.561,37  Vórtx
  Custodiante                                                            

  Agente de             Anual        R$ 6.000,00 16,33%     R$ 7.171,03  Vórtx
  Liquidação +                                                           
  Escriturador                                                           

  Auditoria do          Anual        R$ 3.200,00 0,00%      R$ 3.200,00  Grant
  Patrimônio Separado                                                    Thornton

  Agente de             Anual        R$          0,00%      R$ 18.000,00 Arke (Neo)
  Monitoramento                      18.000,00                           

  Contabilidade         Anual        R$ 1.440,00 0,00%      R$ 1.440,00  VACC

  B3: Custódia do       Anual        R$          0,00%      R$ 16.500,00 B3
  Lastro                             16.500,00                           

  B3: Custódia do CRI   Anual        R$          0,00%      R$ 12.000,00 B3
                                     12.000,00                           

  Total                                                     R$            
                                                            134.852,08   
  ----------------------------------------------------------------------------------

(i) Observação: nos valores indicados nas planilhas acima, já estão
      inclusos os seguintes impostos: ISS, PIS, CSLL, COFINS, IRRF e
      quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a
      remuneração, conforme o caso, nas alíquotas vigentes na presente
      data.

II – Descrição das Despesas da Operação

1.  Despesas Iniciais. São as despesas listadas a seguir:

(ii) Remuneração da Securitizadora referente à gestão da administração
       do Patrimônio Separado, no respectivo valor estipulado na Tabela
       1, acima.

(iii) Remuneração inicial do Agente Fiduciário, nos montantes: (a)
        referente ao serviço da Agente Fiduciário, primeira das parcelas
        anuais no respectivo valor estipulado na Tabela 1, acima; e (b)
        referente a implantação e verificação do Reembolso, a parcela
        única no respectivo valor estipulado na Tabela 1, acima.

(iv) Remuneração inicial da Instituição Custodiante, nos montantes: (a)
       referente à implantação e registro das CCI, a primeira parcela no
       respectivo valor estipulado na Tabela 1, acima; e (b) referente à
       custódia da CCI, a primeira parcela no respectivo valor
       estipulado na Tabela 1, acima.

(v) Remuneração dos Coordenadores, no respectivo valor estipulado no
      Contrato de Distribuição.

(vi) Remuneração inicial da auditoria, no respectivo valor estipulado na
       Tabela 1, acima.

(vii) Remuneração inicial do Escriturador e do Banco Liquidante dos CRI
        (conforme definidos no Termo de Securitização), no respectivo
        valor estipulado na Tabela 1, acima.

(viii) Remuneração inicial do Banco Administrador, no respectivo valor
         estipulado na Tabela 1, acima.

(ix) Remuneração residual do Assessor Legal da oferta, no respectivo
       valor estipulado na Tabela 1, acima, e acrescido de eventual
       remuneração por horas adicionais incorridas, nos termos da
       respectiva proposta de honorários, conforme aplicável.

(x) Todos as taxas e emolumentos da CVM, B3 e ANBIMA para registro e
      viabilidade da oferta e declarações de custódia da B3 relativos
      tanto à CCI quanto ao CRI;

(xi) Remuneração da B3, conforme legislação vigente, nos respectivos
       valores estipulados na Tabela 1, acima;

(xii) Despesas com o registro da Oferta na CVM, bem como quaisquer
        emolumentos relacionados à B3 e ANBIMA.

  Observação: todas as Despesas Iniciais serão pagas no 1º (primeiro)
  Dia Útil contado da primeira Data de Integralização ou em 30 (trinta)
  dias a contar da presente data, o que ocorrer primeiro, por meio de
  desconto de tais valores dos montantes a serem disponibilizados à
  Companhia, nos termos do Lastro.

1.  Despesas Recorrentes. São as despesas listadas a seguir:

(i) Pagamento da taxa de administração à Securitizadora, em parcelas
      mensais no respectivo valor estipulado na Tabela 2, acima,
      corrigido anualmente a partir da data do primeiro pagamento, pela
      variação acumulada do IPCA ou, na impossibilidade de sua
      utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, calculadas pro
      rata die, se necessário. A primeira parcela será paga como Despesa
      Inicial, nos termos acima, e as demais serão pagas nas mesmas
      datas dos meses subsequentes, até o resgate total do CRI;

(ii) Reestruturação: Em qualquer Reestruturação (abaixo definida) que
     vier a ocorrer ao longo do prazo de duração dos CRI, que implique a
     elaboração de aditamentos aos Documentos da Operação e/ou a
     realização de assembleias gerais, será devida pela Companhia à
     Securitizadora, uma remuneração adicional, equivalente a R$
     15.000,00 (quinze mil reais) corrigidos a partir da data de emissão
     dos CRI, pela variação acumulada do IPCA no período anterior. A
     Companhia também deverá arcar com todos os custos decorrentes da
     formalização e constituição dessas alterações, inclusive aqueles
     relativos a honorários advocatícios razoáveis devidos ao assessor
     legal escolhido de comum acordo entre as Partes, acrescido das
     despesas e custos devidos a tal assessor legal. O pagamento da
     remuneração prevista neste item pela Companhia ocorrerá sem
     prejuízo da remuneração devida a terceiros eventualmente
     contratados para a prestação de serviços acessórios àqueles
     prestados pela Securitizadora. A remuneração de Reestruturação não
     inclui as despesas eventualmente incorridas pela Securitizadora
     para a Reestruturação, cujo pagamento deverá ocorrer em até 5
     (cinco) Dias Úteis contados da apresentação da nota fiscal por
     parte da Securitizadora. Entende-se por “Reestruturação” a
     alteração de condições relacionadas (i) às garantias; (ii) às
     características dos CRI, tais como datas de pagamento, remuneração
     e/ou índice de atualização monetária, Data de Vencimento, fluxo
     financeiro e/ou pedido de carência; (iii) covenants operacionais ou
     financeiros; (iv) mudança em cláusulas de eventos de vencimento ou
     resgate antecipado dos CRI, nos termos do Termo de Securitização;
     e/ou (v) quaisquer outras alterações relativas ao CRI e aos
     documentos da oferta também serão consideradas reestruturação;

(iii) Remuneração devida ao Agente Fiduciário: honorários pelo
        desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
        termos desta Escritura e da legislação em vigor, em parcelas
        trimestrais de R$ 4.000,00 (quatro mil reais) cada, cujo valor
        anual corresponde a R$ 16.000,00 (dezesseis mil reais), sendo a
        primeira parcela devida até o 5º (quinto) Dia Útil a contar da
        data da primeira integralização dos CRI, e as demais na mesma
        data dos anos subsequentes durante o período de vigência dos CRI
        e mesmo após o vencimento dos CRI ou 30 (trinta) dias a contar
        da data de assinatura do Termo de Securitização, o que ocorrer
        primeiro, caso o Agente Fiduciário ainda esteja em atuação nas
        mesmas datas dos anos subsequentes, até o resgate total dos CRI;
        e pela verificação da Destinação Futura, será devido o valor de
        R$ 1.200,00 (mil e duzentos reais) a cada semestre de
        verificação, sendo a primeira remuneração devida em 30 de julho
        de 2023 e a segunda em 30 de janeiro de 2024 e assim
        sucessivamente, até a utilização total dos recursos oriundos da
        presente Escritura de Emissão de Debêntures. Em caso de
        possibilidade de resgate ou vencimento antecipado do título,
        permanecem exigíveis as obrigações da Companhia e do Agente
        Fiduciário até o vencimento original dos CRI ou até que a
        destinação da totalidade dos recursos decorrentes da emissão
        seja efetivada e comprovada. Desta forma, fica contratado e
        desde já ajustado que a Companhia assumirá a integral
        responsabilidade financeira pelos honorários do Agente
        Fiduciário até a integral comprovação da destinação dos
        recursos; as parcelas estipuladas na Tabela 2, acima, corrigido
        anualmente a partir da data do primeiro pagamento pela variação
        acumulada do IPCA, ou, na impossibilidade de sua utilização,
        pelo índice que vier a substituí-lo, calculadas pro rata die, se
        necessário. A primeira parcela será paga como Despesa Inicial,
        nos termos acima, e as demais serão pagas nas mesmas datas dos
        anos subsequentes, até o resgate total do CRI. Caso a operação
        seja desmontada, a primeira parcela será paga a título de “abort
        fee”. Adicionalmente, em caso de inadimplemento, pecuniário ou
        não, ou de reestruturação das condições da Operação, será devida
        ao Agente Fiduciário uma remuneração adicional equivalente a
        R$ 600,00 (seiscentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado
        às atividades relacionadas à Operação, incluindo, mas não se
        limitando, (a) comentários aos Documentos da Operação durante a
        estruturação da mesma, caso a operação não venha se
        efetivar; (b) execução das Garantias; (c) comparecimento em
        reuniões formais ou conferências telefônicas com as partes da
        Operação, inclusive respectivas assembleias; (d) análise e/ou
        confecção de eventuais aditamentos aos Documentos da Operação e
        atas de assembleia; e (e) implementação das consequentes
        decisões tomadas em tais eventos. Essa remuneração adicional
        será paga no prazo de 10 (dez) dias após a conferência e
        aprovação pela Securitizadora do respectivo “Relatório de
        Horas”. Os valores mencionados acima serão acrescidos dos
        seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer
        outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração do
        Agente Fiduciário;

(iv) Remuneração do Escriturador e do Banco Liquidante dos CRI (conforme
       definidos no Termo de Securitização), em parcelas mensais no
       respectivo valor estipulado na Tabela 2, acima, corrigido
       anualmente a partir da data do primeiro pagamento pela variação
       acumulada do IPCA, ou, na impossibilidade de sua utilização, pelo
       índice que vier a substituí-lo, calculadas pro rata die, se
       necessário. A primeira parcela será paga como Despesa Inicial,
       nos termos acima, e as demais serão pagas nas mesmas datas dos
       meses subsequentes, até o resgate total do CRI;

(v) Remuneração do Banco Administrador, em parcelas mensais no
      respectivo valor estipulado na Tabela 2, acima, corrigido
      anualmente a partir da data do primeiro pagamento pela variação
      acumulada do IPCA, ou, na impossibilidade de sua utilização, pelo
      índice que vier a substituí-lo, calculadas pro rata die, se
      necessário. A primeira parcela será paga como Despesa Inicial, nos
      termos acima, e as demais serão pagas nas mesmas datas dos meses
      subsequentes, até o resgate total do CRI;

(vi) Remuneração, a ser paga à Instituição Custodiante, pela custódia da
       CCI no sistema de negociação, em parcelas anuais, no respectivo
       valor estipulado na Tabela 2, acima, corrigido anualmente a
       partir da data do primeiro pagamento pela variação acumulada do
       IPCA, ou, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que
       vier a substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário. A
       primeira parcela será paga como Despesa Inicial, nos termos
       acima, e as demais serão pagas nas mesmas datas dos anos
       subsequentes, até o resgate total do CRI;

(vii) A remuneração do auditor independente responsável pela auditoria
        do Patrimônio Separado, em parcelas anuais por cada auditoria a
        ser realizada, no respectivo valor estipulado na Tabela 2,
        acima, que será corrigido pela variação do IPCA ou, na
        impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier
        substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário, podendo
        este valor ser ajustado também em decorrência de eventual
        substituição do auditor independente ou ajuste na quantidade de
        horas estimadas pela equipe de auditoria. A primeira parcela
        será paga como Despesa Inicial, nos termos acima, e as demais
        sempre no 5º (quinto) Dia Útil do mês de março de cada ano, até
        o resgate integral dos CRI;

(viii) Todas as despesas razoavelmente incorridas e devidamente
         comprovadas pelo Agente Fiduciário que sejam necessárias para
         proteger os direitos e interesses dos Titulares do CRI ou para
         realização dos seus créditos, despesas estas decorrentes de
         ato, omissão ou fato atribuível comprovadamente à Companhia
         e/ou ao(s) Garantidor(es), a serem pagas no prazo de até 5
         (cinco) Dias Úteis contados da apresentação de cobrança pelo
         Agente Fiduciário nesse sentido, conforme previsto nos
         Documentos da Operação;

(ix) Despesas relativas à abertura e manutenção da(s) Conta(s)
       Arrecadadora(s) e/ou da Conta Centralizadora e custos
       relacionados à assembleia dos Titulares dos CRI;

(x) Averbações, tributos, prenotações e registros em cartórios de
      registro de imóveis e títulos e documentos e junta comercial,
      quando for o caso, bem com as despesas relativas a alterações dos
      Documentos da Operação.

(xi) Despesas com as publicações eventualmente necessárias nos termos
       dos Documentos da Operação;

(xii) As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
        sucumbência em ações judiciais;

(xiii) Custos diretos comprovados, através da apresentação dos
         respectivos recibos, relacionados a assembleias gerais de
         Titulares dos CRI;

(xiv) Despesas com gestão, cobrança, realização e administração do
        patrimônio separado dos CRI e outras despesas indispensáveis à
        administração do Crédito Imobiliário, incluindo:

(a) Remuneração dos prestadores de serviços;

(b) Despesas com sistema de processamento de dados;

(c) Despesas cartorárias com autenticações, reconhecimento de firmas,
      emissões de certidões, registros de atos em cartórios e
      emolumentos em geral;

(d) Despesas com cópias, impressões, expedições de documentos e envio de
      correspondências, (e) as despesas com publicações de balanços,
      relatórios e informações periódicas;

(e) Despesas com empresas especializadas em cobrança, leiloeiros e
      comissões de corretoras imobiliárias; e

(f) Quaisquer outras despesas diretas relacionadas à administração dos
      Créditos Imobiliários e do Patrimônio Separado, inclusive as
      despesas referentes à sua transferência para outra companhia
      securitizadora de créditos imobiliários;

(xv) Os honorários, despesas e custos de terceiros especialistas,
       advogados, auditores ou fiscais relacionados com procedimentos
       legais incorridos para resguardar os interesses dos Titulares dos
       CRI, na defesa de eventuais processos administrativos, arbitrais
       e/ou judiciais propostos contra o Patrimônio Separado ou, ainda,
       realização do Patrimônio Separado;

(xvi) As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
        sucumbência em ações judiciais ajuizadas com a finalidade de
        resguarda os interesses dos Titulares dos CRI e a realização dos
        créditos do Patrimônio Separado;

(xvii) Despesas com registros e movimentação perante instituições
         autorizadas à prestação de serviços de liquidação e custódia,
         escrituração, câmaras de compensação e liquidação, juntas
         comerciais e cartórios de registro de títulos e documentos,
         conforme ocaso, documentação societária relacionada aos CRI e
         aos Documentos da Operação, bem como de seus eventuais
         aditamentos;

(xviii) As perdas e danos, diretos e comprovados, obrigações ou despesas
          razoáveis, diretas e comprovadas, incluindo taxas e honorários
          advocatícios arbitrados pelo juiz, resultantes da Emissão;

(xix) Quaisquer tributos ou encargos, presentes e futuros, que sejam
        imputados por lei à Securitizadora e/ou ao patrimônio separado
        dos CRI e que possam afetar adversamente o cumprimento, pela
        Securitizadora, de suas obrigações assumidas no Termo de
        Securitização;

(xx) Na hipótese de a data de vencimento dos CRI vir a ser prorrogada
       por deliberação da assembleia geral dos Titulares de CRI, ou
       ainda, após a data de vencimento dos CRI, a Securitizadora e/ou o
       Agente Fiduciário e/ou os demais prestadores de serviços,
       continuarem exercendo as suas funções, as despesas, conforme o
       caso, continuarão sendo devidas pela Companhia. Será devida ainda
       a remuneração da Securitizadora e do Agente Fiduciário mesmo após
       o vencimento final dos CRI, caso estes ainda estejam exercendo
       atividades inerentes à sua função em relação à Emissão; e

(xxi) Reembolso: As Despesas Recorrentes efetivamente necessárias e que
        eventualmente sejam pagas diretamente pela Securitizadora por
        meio de recursos do Patrimônio Separado, com a devida
        comprovação, deverão ser reembolsadas pela Companhia em até 5
        (cinco) Dias Úteis contados da notificação neste sentido,
        observado que, em nenhuma hipótese a Securitizadora possuirá a
        obrigação de utilizar recursos próprios para o pagamento de
        Despesas.

  Observação: no valor das Despesas Recorrentes, acima, serão inclusos,
  quando aplicáveis, os seguintes impostos: ISS, PIS, CSLL, COFINS, IRRF
  e quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração
  da Securitizadora, conforme o caso, nas alíquotas vigentes na data de
  pagamento.

1.  Despesas Extraordinárias. São quaisquer eventuais despesas
    necessárias para a manutenção da Operação, e relacionadas à Operação
    e à Oferta, incluindo despesas razoavelmente incorridas ou a
    incorrer e devidamente comprovadas pela Securitizadora e/ou pelo
    Agente Fiduciário, necessárias ao exercício pleno de suas funções,
    em benefício dos Titulares dos CRI, as quais podem incluir registro
    de documentos, notificações, extração de certidões em geral,
    reconhecimento de firmas em cartórios, cópias autenticadas em
    cartório e/ou reprográficas, emolumentos cartorários, custas
    processuais, periciais e similares, honorários de prestadores de
    serviço que venham a ser utilizados para a realização dos
    procedimentos listados neste item (a), contratação de prestadores de
    serviços não determinados nos Documentos da Operação (inclusive
    assessores legais, agentes de auditoria, fiscalização e/ou
    cobrança), publicações em jornais e outros meios de comunicação,
    locação de imóvel, contratação de colaboradores, bem como quaisquer
    outras despesas necessárias para realização de assembleias gerais de
    Titulares dos CRI, entre outras.

III – Responsabilidade pelas Despesas da Operação

(1) Despesas de Responsabilidade da Companhia. São todas as Despesas
    Iniciais, as Despesas Recorrentes e as Despesas Extraordinárias,
    observado o disposto no Lastro a esse respeito;

(2) Despesas de Responsabilidade do Patrimônio Separado dos CRI. São as
    despesas listadas a seguir quando inadimplidas pela Companhia:

(i) As despesas com a gestão, cobrança, contabilidade e auditoria na
      realização e administração do Patrimônio Separado, outras despesas
      indispensáveis à administração dos Créditos Imobiliários,
      inclusive aquelas despesas referentes à sua transferência;

(ii) As eventuais despesas com terceiros especialistas, advogados,
       auditores ou fiscais relacionados com procedimentos legais
       incorridas para resguardar os interesses dos Titulares dos CRI e
       realização dos Créditos Imobiliários e das Garantias integrantes
       do Patrimônio Separado, desde que previamente aprovadas pelos
       Titulares dos CRI;

(iii) As despesas com publicações em jornais ou outros meios de
        comunicação para cumprimento das eventuais formalidades
        relacionadas aos CRI;

(iv) As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
       sucumbência em ações judiciais;

(v) Os tributos incidentes sobre a distribuição de rendimentos dos CRI;
      e

(vi) As Despesas da Operação, de responsabilidade da Companhia, que não
       pagas por esta.

(3) Despesas Suportadas pelos Titulares dos CRI. Considerando-se que a
    responsabilidade da Securitizadora se limita ao patrimônio separado
    dos CRI, nos termos da Lei 14.430, caso o patrimônio separado dos
    CRI seja insuficiente para arcar com as despesas mencionadas acima,
    estas deverão ser suportadas pelos Titulares dos CRI, na proporção
    dos CRI detidos por cada um deles

ANEXO V – DESTINAÇÃO DE RECURSOS

[TCMB: Companhia, favor preencher]

(V-A) PROPORÇÃO DOS RECURSOS CAPTADOS POR MEIO DA EMISSÃO A SER
DESTINADA PARA CADA UM DOS EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS

+-----------+---------+-----+------+--------+-----------+-----------+
|   Imóvel  | PROPR   | POS | V    | Perc   | Montante  | Empre     |
|   Lastro  | IETÁRIO | SUI | alor | entual | de        | endimento |
|           |         | H   | esti | do     | recursos  | objeto de |
|   (RGI/   |         | ABI | mado | valor  | d         | d         |
| Endereço) |         | TE- | de   | es     | estinados | estinação |
|           |         | SE? | recu | timado | ao        | de        |
|           |         |     | rsos | de     | Empre     | recursos  |
|           |         |     | da   | re     | endimento | de outra  |
|           |         |     | Emi  | cursos | de        | emissão   |
|           |         |     | ssão | da     | correntes | de        |
|           |         |     | a    | E      | de outras | cer       |
|           |         |     | s    | missão | fontes de | tificados |
|           |         |     | erem | para o | recursos  | de        |
|           |         |     | aloc | Imóvel |           | r         |
|           |         |     | ados | Lastro |           | ecebíveis |
|           |         |     | no   |        |           | imob      |
|           |         |     | Im   |        |           | iliários? |
|           |         |     | óvel |        |           |           |
|           |         |     | La   |        |           |           |
|           |         |     | stro |        |           |           |
|           |         |     | (R$) |        |           |           |
+===========+=========+=====+======+========+===========+===========+
|           |         |     |      |        |           |           |
+-----------+---------+-----+------+--------+-----------+-----------+
|           | TOTAL   |     | R$   | 100,0% |           |           |
+-----------+---------+-----+------+--------+-----------+-----------+

(V-B) DESTINAÇÃO DE RECURSOS – REEMBOLSO DE DESPESAS

  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  EMPREEDIMENTO   MATRÍCULA   RGI        PROPRIETÁRIA   DESCRIÇÃO DA        DOCUMENTO         DATA DO      VALOR DO       Percentual
                                                        DESPESA                               EFTIVO       REEMBOLSO      de
                                                                                              PAGAMENTO                   destinação
  --------------- ----------- ---------- -------------- ------------------- ----------------- ------------ -------------- ------------
  Casa Shopping   403366      9o Ofício  Marcon         Serviço consultoria Linha 08_RTM      05/09/2022   R$ 4.900,00    0,004%
                              de                        acústica Bloco P    Arquitetos Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço instalações Linha 09_MC       05/09/2022   R$ 8.000,00    0,006%
                              de                        elétricas -         Projeto e                                     
                              Registro                  Banheiros Bloco J   Construção Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço instalação  Linha 11_Sayco    05/09/2022   R$ 17.200,00   0,014%
                              de                        hidráulico telhado  Arquitetura e                                 
                              Registro                  Bloco D             Construções Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Marcon         Projeto executivo   Linha 12_F25      05/09/2022   R$ 50.000,00   0,040%
                              de                        revitalização Onda  Arquitetura Ltda                              
                              Registro                  Carioca                                                           
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   403366      9o Ofício  Marcon         Serviço parecer     Linha 13_Meyer e  06/09/2022   R$ 5.000,00    0,004%
                              de                        técnico de          Pedroso                                       
                              Registro                  sobrecarga          Engenharia Ltda                               
                              de Imóveis                estrutural Bloco P                                                
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço confecção   Linha 14_Gynx     08/09/2022   R$ 7.319,40    0,006%
                              de                        escadas e vigas     Engenharia Ltda                               
                              Registro                  metálicas Bloco D                                                 
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Marcon         Serviço             Linha 15_RCFN     12/09/2022   R$ 5.000,00    0,004%
                              de                        levantamento        Projetos e                                    
                              Registro                  topográfico         Serviços Ltda                                 
                              de Imóveis                heliponto                                                         
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Marcon         Projeto estrutura   Linha 17_Abilita  20/09/2022   R$ 6.400,00    0,005%
                              de                        metálica heliponto  Projetos                                      
                              Registro                                      Estruturais                                   
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço instalação  Linha 18_Sayco    20/09/2022   R$ 6.306,66    0,005%
                              de                        hidráulico telhado  Arquitetura e                                 
                              Registro                  Bloco D             Construções Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço             Linha 19_MC       20/09/2022   R$ 39.720,00   0,032%
                              de                        construção -        Projeto e                                     
                              Registro                  Banheiros Bloco J   Construção Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço reforma     Linha 20_Gynx     20/09/2022   R$ 11.375,00   0,009%
                              de                        escada metálica     Engenharia Ltda                               
                              Registro                  Bloco J                                                           
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço confecção   Linha 21_Gynx     20/09/2022   R$ 12.500,00   0,010%
                              de                        estruturas          Engenharia Ltda                               
                              Registro                  metálicas elevador                                                
                              de Imóveis                Bloco F                                                           
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço confecção   Linha 22_Gynx     20/09/2022   R$ 7.350,00    0,006%
                              de                        jardineira metálica Engenharia Ltda                               
                              Registro                  escada Bloco J                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço relocação   Linha 23_AP       29/09/2022   R$ 4.500,00    0,004%
                              de                        aparelho            Manutenção de                                 
                              Registro                  ar-condicionado     Ar-condicionado                               
                              de Imóveis                telhado Bloco B     Ltda                                          
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   125136      9o Ofício  Marcon         Instalação Dry wall Linha 24_Bruna    03/10/2022   R$ 6.430,00    0,005%
                              de                        Bl A lj C e D       Gonçalves Souza                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Estrutura Metálica  Linha 25_Gynx     05/10/2022   R$ 11.000,00   0,009%
                              de                        elevador Bl D       Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Obras civis         Linha 26_CCR-CIT  05/10/2022   R$ 35.200,00   0,028%
                              de                        Impermeabilização e Construo e                                    
                              Registro                  Modernização        Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                telhado Bl D                                                      
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   443545      9o Ofício  Marcon         Projeto Estrutural  Linha 27_Abilita  05/10/2022   R$ 6.000,00    0,005%
                              de                        Academia            Projetos                                      
                              Registro                                      Estruturais                                   
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Marcon         Projeto Executivo   Linha 28_F25      06/10/2022   R$ 50.000,00   0,040%
                              de                        Revitalização Onda  Aruitetura Ltda                               
                              Registro                  Carioca                                                           
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Luminária Banheiro  Linha 29_Orion    05/10/2022   R$ 8.256,00    0,007%
                              de                        Bloco J             Comercio e                                    
                              Registro                                      Montagem de                                   
                              de Imóveis                                    Equip. Ltda                                   
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Impermeabilização   Linha 30_MC       20/10/2022   R$ 5.300,00    0,004%
                              de                        Bloco J             Projeto e                                     
                              Registro                                      Construção Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Obras civis         Linha 31_CCR-CIT  20/10/2022   R$ 15.500,00   0,012%
                              de                        Instalação Elevador Construo e                                    
                              Registro                  Bloco F             Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   379661      9o Ofício  Marcon         Obras civis         Linha 33_Bruna    20/10/2022   R$ 25.558,80   0,020%
                              de                        piso/pintura e      Gonçalves Souza                               
                              Registro                  rebaixamento Bl J                                                 
                              de Imóveis                lj F                                                              
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Estrutura Metálica  Linha 34_Gynx     20/10/2022   R$ 12.500,00   0,010%
                              de                        elevador Bl F       Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Estrutura Metálica  Linha 35_Gynx     20/10/2022   R$ 7.350,00    0,006%
                              de                        Escada Bl J         Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   443545      9o Ofício  Marcon         Instalação Parede   Linha 36_Montalag 27/10/2022   R$ 6.168,00    0,005%
                              de                        Drywall Bl P        Construtora Ltda                              
                              Registro                  academia XN                                                       
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   443545      9o Ofício  Marcon         Material Obra Bl P  Linha 37_Lag      27/10/2022   R$ 19.832,00   0,016%
                              de                        Academia XN         Materiais e                                   
                              Registro                                      Divisórias Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Marcon         Projeto Estrutural  Linha 38_Abilita  20/10/2022   R$ 9.600,00    0,008%
                              de                        Heliponto           Projetos                                      
                              Registro                                      Estruturais                                   
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   443545      9o Ofício  Marcon         Instalação          Linha 39_Sabrar   04/08/2022   R$ 7.200,00    0,006%
                              de                        Ar-condicionado Lj  Instalações de                                
                              Registro                  XP                  Aparelhos de                                  
                              de Imóveis                                    refrigeração                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Marcon         Reforma Praça bl A  Linha 40_MC       05/08/2022   R$ 16.835,00   0,013%
                              de                                            Projeto e                                     
                              Registro                                      Construção Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   125171      9o Ofício  Marcon         Instalação Piso Bl  Linha             05/08/2022   R$ 12.000,00   0,010%
                              de                        D Lj EJuliete       42_Maquieira                                  
                              Registro                  Bistro              consultoria Tec.                              
                              de Imóveis                                    Engenharia Ltda                               
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   125635      9o Ofício  Marcon         Instalação          Linha 43_Bruna    05/08/2022   R$ 22.740,00   0,018%
                              de                        Divisória Bl I -    Gonçalves Souza                               
                              Registro                  Loja 216 Outlet                                                   
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Escada e Viga       Linha 44_Gynx     05/08/2022   R$ 9.759,20    0,008%
                              de                        Metálicas Bl D      Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Marcon         Projeto Retrofit    Linha 47_F25      05/08/2022   R$ 50.000,00   0,040%
                              de                        PV0                 Aruitetura Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Instalação          Linha 48_Sayco    08/08/2022   R$ 11.466,66   0,009%
                              de                        Hidráulica telhado  Arquitetura e                                 
                              Registro                  Bl D                construções Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Instalação          Linha 49_GPB      11/08/2022   R$ 37.998,23   0,030%
                              de                        divisórias          Projserv Ltda                                 
                              Registro                  sanitárias Bl J                                                   
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serv. Sinalização   Linha 50_Rio      15/08/2022   R$ 6.000,00    0,005%
                              de                        Banheiros Bl j      Artes Produções                               
                              Registro                                      Eireli                                        
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço obra civil  Linha 51_CCR-CIT  23/08/2022   R$ 15.500,00   0,012%
                              de                        reforma elevador    Construo e                                    
                              Registro                  Bloco F             Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço reforma     Linha 53_Gynx     23/08/2022   R$ 11.375,00   0,009%
                              de                        escada metálica     Engenharia Ltda                               
                              Registro                  Bloco J                                                           
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço             Linha 54_Gynx     23/08/2022   R$ 9.990,00    0,008%
                              de                        reposicionamento    Engenharia Ltda                               
                              Registro                  gerador Bloco D                                                   
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço confecção   Linha 55_Gynx     23/08/2022   R$ 12.500,00   0,010%
                              de                        estruturas          Engenharia Ltda                               
                              Registro                  metálicas elevador                                                
                              de Imóveis                Bloco F                                                           
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço confecção   Linha 56_Gynx     23/08/2022   R$ 9.800,00    0,008%
                              de                        jardineira metálica Engenharia Ltda                               
                              Registro                  escada Bloco J                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço sinalização Linha 57_Rio      29/08/2022   R$ 5.000,00    0,004%
                              de                        visual - Blocos     Artes Produções                               
                              Registro                  A/B/C/E             Eireli                                        
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço relocação   Linha 58_AP       30/08/2022   R$ 21.582,00   0,017%
                              de                        aparelho            Manutenção de                                 
                              Registro                  ar-condicionado     ArCondicionado                                
                              de Imóveis                telhado Bloco D     Ltda                                          
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   125171      9o Ofício  Marcon         Obra Bistro         Linha 59_Gynx     05/07/2022   R$ 16.222,50   0,013%
                              de                        Juliette - Nova     Engenharia Ltda                               
                              Registro                  Cobertura                                                         
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Fechamento varandas Linha 60_Gynx     05/07/2022   R$ 26.000,00   0,021%
                              de                        Bloco J e L         Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Substituição de     Linha 61_Gynx     05/07/2022   R$ 74.050,00   0,059%
                              de                        telhas Bloco D      Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Obra Rampa          Linha 62_CCR-CIT  07/07/2022   R$ 47.187,50   0,038%
                              de                        acessibilidade      Construo e                                    
                              Registro                  Bloco J             Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Marcon         Reforma praça Bloco Linha 63_MC       11/07/2022   R$ 14.430,00   0,012%
                              de                        A - Demolição e     Projeto e                                     
                              Registro                  execução de novo    Construção Ltda                               
                              de Imóveis                piso                                                              
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   125171      9o Ofício  Marcon         Instalação interna  Linha 64_SJ HMX   14/07/2022   R$ 9.600,00    0,008%
                              de                        para gás canalizado Representações                                
                              Registro                  Bistro Juliette     Eireli                                        
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Colocação piso na   Linha 65_VS       18/07/2022   R$ 7.000,00    0,006%
                              de                        jardineira da rampa Construções e                                 
                              Registro                  Bloco J             Reformas Ltda                                 
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Impermeabilização e Linha 66_CCR-CIT  20/07/2022   R$ 88.000,00   0,070%
                              de                        modernização        Construo e                                    
                              Registro                  cob.Bloco D         Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Marcon         Demolição e         Linha 67_CCR-CIT  20/07/2022   R$ 3.307,50    0,003%
                              de                        retirada de         Construo e                                    
                              Registro                  material quiosque G Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                Bloco J                                                           
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Adequação para novo Linha 68_CCR-CIT  20/07/2022   R$ 15.500,00   0,012%
                              de                        elevador Bloco F    Construo e                                    
                              Registro                                      Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Reposicionamento    Linha 69_Gynx     20/07/2022   R$ 9.990,00    0,008%
                              de                        gerador Bloco D     Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Modificação escada  Linha 70_Gynx     20/07/2022   R$ 11.375,00   0,009%
                              de                        Bloco J             Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Estrutura metálica  Linha 71_Gynx     20/07/2022   R$ 12.500,00   0,010%
                              de                        para novo elevador  Engenharia Ltda                               
                              Registro                  Bloco F                                                           
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Confecção e         Linha 72_Rio      21/07/2022   R$ 5.000,00    0,004%
                              de                        instalação de Lonas Artes Produções                               
                              Registro                  de Fachada Blocos   Eireli                                        
                              de Imóveis                A, B, C, E e G                                                    
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Piso para rampa     Linha 73_MR       06/07/2022   R$ 6.899,66    0,006%
                              de                        Bloco J             Borges Pisos                                  
                              Registro                                      Revestimentos                                 
                              de Imóveis                                    Ltda                                          
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Marcon         Demolição e         Linha 75_CCR-CIT  20/06/2022   R$ 3.307,50    0,003%
                              de                        retirada de         Construo e                                    
                              Registro                  material quiosque G Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                Bloco J                                                           
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Marcon         Ampliação corredor  Linha 77_MC       20/06/2022   R$ 15.000,00   0,012%
                              de                        Bloco A             Projeto e                                     
                              Registro                                      Construção Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Confecção e         Linha 78_Rio      20/06/2022   R$ 5.000,00    0,004%
                              de                        instalação de Lonas Artes Produções                               
                              Registro                  de Fachada Blocos   Eireli                                        
                              de Imóveis                A, B, C, E e G                                                    
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Construção de ramal Linha             10/06/2022   R$ 7.854,74    0,006%
                              de                        interno e gás para  80_Companhia                                  
                              Registro                  Bistro Juliette     Distribuidora de                              
                              de Imóveis                                    Gás do Rio de                                 
                              do Rio de                                     Janeiro                                       
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Marcon         Reforma praça Bloco Linha 81_MC       08/06/2022   R$ 16.835,00   0,013%
                              de                        A - Demolição e     Projeto e                                     
                              Registro                  execução de novo    Construção Ltda                               
                              de Imóveis                piso                                                              
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Substituição de     Linha 82_Gynx     06/06/2022   R$ 74.050,00   0,059%
                              de                        telhas Bloco D      Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Fechamento varandas Linha 83_Gynx     06/06/2022   R$ 26.000,00   0,021%
                              de                        Bloco J e L         Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Obra Rampa          Linha 84_CCR-CIT  06/06/2022   R$ 47.187,50   0,038%
                              de                        acessibilidade      Construo e                                    
                              Registro                  Bloco J             Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   125171      9o Ofício  Marcon         Obra Bistro         Linha 85_Gynx     06/06/2022   R$ 16.222,50   0,013%
                              de                        Juliette - Nova     Engenharia Ltda                               
                              Registro                  Cobertura Bloco D                                                 
                              de Imóveis                Loja E                                                            
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Marcon         Tapumes metálicos e Linha 86_Gynx     20/05/2022   R$ 7.080,00    0,006%
                              de                        desmontagem do      Engenharia Ltda                               
                              Registro                  quiosque Bloco J                                                  
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Correção altura     Linha 87_Gynx     20/05/2022   R$ 14.166,64   0,011%
                              de                        guarda-corpo        Engenharia Ltda                               
                              Registro                  Casinha                                                           
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Instalação de Piso  Linha 88_Maessi   20/05/2022   R$ 5.670,00    0,005%
                              de                        Bloco B             de Almeida                                    
                              Registro                                      Engenharia Eireli                             
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Instalação de Piso  Linha 89_Maessi   20/05/2022   R$ 5.670,00    0,005%
                              de                        Bloco A             de Almeida                                    
                              Registro                                      Engenharia Eireli                             
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Confecção e         Linha 92_Rio      20/05/2022   R$ 5.000,00    0,004%
                              de                        instalação de Lonas Artes Produções                               
                              Registro                  de Fachada Blocos   Eireli                                        
                              de Imóveis                A, B, C, E e G                                                    
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Impermeabilização e Linha 93_CCR-CIT  16/05/2022   R$ 88.000,00   0,070%
                              de                        modernização        Construo e                                    
                              Registro                  cob.Bloco D         Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Substituição        Linha 94_Gynx     09/05/2022   R$ 74.050,00   0,059%
                              de                        telhado Bloco D     Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Obra Rampa          Linha 95_CCR-CIT  05/05/2022   R$ 47.187,50   0,038%
                              de                        acessibilidade      Construo e                                    
                              Registro                  Bloco J             Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Impermeabilização e Linha 96_CCR-CIT  05/05/2022   R$ 11.850,00   0,009%
                              de                        modernização Bloco  Construo e                                    
                              Registro                  B                   Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Fechamento varandas Linha 97_Gynx     05/05/2022   R$ 26.000,00   0,021%
                              de                        Bloco J e L         Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   125171      9o Ofício  Marcon         Obra Bistro         Linha 98_Gynx     05/05/2022   R$ 16.222,50   0,013%
                              de                        Juliette - Bloco D  Engenharia Ltda                               
                              Registro                  Loja E                                                            
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Realocação          Linha 99_AP       05/05/2022   R$ 19.620,00   0,016%
                              de                        condensadoras Bloco Manutenção de                                 
                              Registro                  B                   ar-condicionado                               
                              de Imóveis                                    Ltda                                          
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Divisória Banheiro  Linha             05/05/2022   R$ 19.376,77   0,016%
                              de                        Bloco J             100_Formiline                                 
                              Registro                                      Industria de                                  
                              de Imóveis                                    Laminado Ltda                                 
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Instalação piso     Linha 101_Maessi  05/05/2022   R$ 7.560,00    0,006%
                              de                        varanda Bloco A     de Almeida                                    
                              Registro                                      Engenharia Eireli                             
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Instalação piso     Linha 102_Maessi  05/05/2022   R$ 5.670,00    0,005%
                              de                        varanda Bloco B     de Almeida                                    
                              Registro                                      Engenharia Eireli                             
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Instalação piso     Linha 103_Maessi  05/05/2022   R$ 6.090,00    0,005%
                              de                        varanda Bloco D     de Almeida                                    
                              Registro                                      Engenharia Eireli                             
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   125171      9o Ofício  Marcon         Construção parede   Linha 105_Il      05/04/2022   R$ 5.000,00    0,004%
                              de                        drywall Juliette    Construções e                                 
                              Registro                  Bistro Loja E Bloco Reformas Ltda                                 
                              de Imóveis                D                                                                 
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Instalação piso     Linha 106_Maessi  05/04/2022   R$ 8.120,00    0,006%
                              de                        varanda Bloco D     de Almeida                                    
                              Registro                                      Engenharia Eireli                             
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Instalação piso     Linha 107_Maessi  05/04/2022   R$ 9.660,00    0,008%
                              de                        varanda Bloco F     de Almeida                                    
                              Registro                                      Engenharia Eireli                             
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Instalação elétrica Linha 108_MC      05/04/2022   R$ 5.400,00    0,004%
                              de                        Bloco J             Projeto e                                     
                              Registro                                      Construção Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Marcon         Ampliação corredor  Linha 109_MC      05/04/2022   R$ 17.500,00   0,014%
                              de                        Bloco A             Projeto e                                     
                              Registro                                      Construção Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço obra civil  Linha 110_CCR-CIT 06/04/2022   R$ 35.550,00   0,028%
                              de                        e impermeabilização Construo e                                    
                              Registro                  telhado Bloco B     Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço fechamento  Linha 112_Gynx    06/04/2022   R$ 26.000,00   0,021%
                              de                        varandas Blocos J e Engenharia Ltda                               
                              Registro                  L                                                                 
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   403341      9o Ofício  Marcon         Serviço estrutural  Linha 114_Bruna   08/04/2022   R$ 9.500,00    0,008%
                              de                        de gesso em divisão Goncalves Souza                               
                              Registro                  lojas Bloco O/ Loja                                               
                              de Imóveis                105 organne                                                       
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Compra luminárias   Linha 115_Orion   11/04/2022   R$ 6.494,00    0,005%
                              de                        Bloco J/banheiros   Comércio e                                    
                              Registro                                      Montagem de                                   
                              de Imóveis                                    Equipamentos Ltda                             
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço confecção e Linha 116_Rio     11/04/2022   R$ 30.000,00   0,024%
                              de                        instalação lonas    Artes Produções                               
                              Registro                  Blocos A/B/C/E/G    Eireli                                        
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço instalação  Linha 117_Maessi  20/04/2022   R$ 6.090,00    0,005%
                              de                        pisos Bloco         de Almeida                                    
                              Registro                  D/varanda           Engenharia Eireli                             
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço instalação  Linha 120_CCR-CIT 20/04/2022   R$ 47.187,50   0,038%
                              de                        rampa               Construo e                                    
                              Registro                  acessibilidade      Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                Bloco J                                                           
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço confecção e Linha 121_Rio     25/04/2022   R$ 9.187,50    0,007%
                              de                        instalação ralos    Artes Produções                               
                              Registro                  falsos Blocos       Eireli                                        
                              de Imóveis                A/B/D/F                                                           
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Substituição        Linha 122_Gynx    07/03/2022   R$ 74.050,00   0,059%
                              de                        telhado Bloco D     Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Instalação de piso  Linha 123_Maessi  11/03/2022   R$ 6.766,00    0,005%
                              de                        varanda Bloco C     de Almeida                                    
                              Registro                                      Engenharia Eireli                             
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Fornec. E           Linha 124_Metrea  11/03/2022   R$ 21.250,00   0,017%
                              de                        instalação          Industria e                                   
                              Registro                  divisória Banheiros Comercio de                                   
                              de Imóveis                Bloco J             Moveis Ltda                                   
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Construção nova     Linha 125_CCR-CIT 14/03/2022   R$ 13.500,00   0,011%
                              de                        sapata e "arranque" Construo e                                    
                              Registro                  de pilar Bloco J    Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Marcon         Alinhamento de      Linha 126_MC      21/03/2022   R$ 10.875,00   0,009%
                              de                        fachada Bloco E     Projeto e                                     
                              Registro                  Lojas J e K         Construção Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Instalação piso     Linha 128_Maessi  21/03/2022   R$ 12.880,00   0,010%
                              de                        varanda Bloco F     de Almeida                                    
                              Registro                                      Engenharia Eireli                             
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Confecção de 105    Linha 129_Rio     28/03/2022   R$ 9.187,50    0,007%
                              de                        ralos invisíveis    Artes Produções                               
                              Registro                  Blocos A,B,D e F    Eireli                                        
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   125198      9o Ofício  Marcon         4º parc Reforma     Linha 130_WTX     28/02/2022   R$ 146.151,50  0,117%
                              de                        loja Manekineko     Reformas e                                    
                              Registro                  Bloco F             Construcoes Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   443545      9o Ofício  Marcon         Projeto arquitetura Linha 131_Marcia  09/03/2022   R$ 9.000,00    0,007%
                              de                        Academia XN         Paiva Meira                                   
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Concretagem rua     Linha             04/01/2022   R$ 7.567,50    0,006%
                              de                        entre Trançarte e   133_Supermix                                  
                              Registro                  Bloco L             Concreto S/A                                  
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Realocação          Linha 134_AP      05/01/2022   R$ 21.800,00   0,017%
                              de                        condensadoras Bloco Manutenção de                                 
                              Registro                  B                   ArCondicionado                                
                              de Imóveis                                    Ltda                                          
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Substituição        Linha 135_Gynx    05/01/2022   R$ 24.000,00   0,019%
                              de                        telhado Bloco B     Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Construção nova     Linha 138_CCR-CIT 05/01/2022   R$ 19.500,00   0,016%
                              de                        escada Bloco J      Construo e                                    
                              Registro                                      Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   403310      9o Ofício  Marcon         Materiais e inst.   Linha             05/01/2022   R$ 5.100,00    0,004%
                              de                        de iluminação Bloco 139_Guimaraes                                 
                              Registro                  N Lojas K e L       Crespo                                        
                              de Imóveis                                    Instalações Ltda                              
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   403368      9o Ofício  Marcon         Divisão das lojas   Linha 141_MC      14/01/2022   R$ 11.850,00   0,009%
                              de                        103 a107 Bloco P    Projeto e                                     
                              Registro                                      Construção Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   403310      9o Ofício  Marcon         Instalação 2        Linha 143_AP      21/01/2022   R$ 7.000,00    0,006%
                              de                        máquinas Casa do    Manutenção de                                 
                              Registro                  Fitness Bloco N     ArCondicionado                                
                              de Imóveis                                    Ltda                                          
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Concretagem piso    Linha 144_MC      21/01/2022   R$ 11.580,00   0,009%
                              de                        estacionamento      Projeto e                                     
                              Registro                  Bloco I             Construção Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Obra civil          Linha 146_CCR-CIT 28/01/2022   R$ 7.821,00    0,006%
                              de                        impermeab. calhas   Construo e                                    
                              Registro                  cob. Bloco B        Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Compra de Perfil    Linha 147_Gynx    06/12/2021   R$ 7.000,00    0,006%
                              de                        Metálico para       Engenharia Ltda                               
                              Registro                  Fechamento de Vidro                                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Escada de           Linha 148_Gynx    06/12/2021   R$ 11.750,00   0,009%
                              de                        Marinheiro Acesso   Engenharia Ltda                               
                              Registro                  ao Prisma                                                         
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Substituição do     Linha 149_Gynx    06/12/2021   R$ 72.000,00   0,058%
                              de                        Telhado do Bloco B  Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Marcon         Obras Civis de      Linha 150_CCR-CIT 06/12/2021   R$ 17.924,00   0,014%
                              de                        Acréscimos de       Construo e                                    
                              Registro                  Varanda, Jardineira Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                e Pisos                                                           
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Instalação de Piso  Linha 154_Maessi  06/12/2021   R$ 10.600,00   0,008%
                              de                        Bloco E             de Almeida                                    
                              Registro                                      Engenharia Eireli                             
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Realocação 23       Linha 155_AP      06/12/2021   R$ 25.070,00   0,020%
                              de                        condensadoras Bloco Manutenção de                                 
                              Registro                  B                   Ar-Condicionado                               
                              de Imóveis                                    Eireli                                        
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   403368      9o Ofício  Marcon         Divisão das lojas   Linha 156_MC      06/12/2021   R$ 15.800,00   0,013%
                              de                        103 a107 Bloco P    Projeto e                                     
                              Registro                                      Construção Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Marcon         Serviços de Obras   Linha 157_MC      20/12/2021   R$ 5.965,00    0,005%
                              de                        Civis               Projeto e                                     
                              Registro                                      Construção Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   403310      9o Ofício  Marcon         Instalação de       Linha 161_AP      20/12/2021   R$ 7.000,00    0,006%
                              de                        Ar-Condicionado     Manutenção de                                 
                              Registro                  Bloco N Loja K/L    Ar-Condicionado                               
                              de Imóveis                                    Eireli                                        
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Reparo dos Tubos de Linha 162_Gynx    20/12/2021   R$ 11.350,00   0,009%
                              de                        Drenagem Pluvial    Engenharia Ltda                               
                              Registro                  Blocos A,B, C e D                                                 
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviços de Obras   Linha 163_Maessi  20/12/2021   R$ 10.600,00   0,008%
                              de                        Civis               de Almeida                                    
                              Registro                                      Engenharia Eireli                             
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Construção Ralo     Linha 164_Gynx    20/12/2021   R$ 15.000,00   0,012%
                              de                        Invisível Bloco E   Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Obra civil          Linha 165_MC      22/11/2021   R$ 13.510,00   0,011%
                              de                        concretagem         Projeto e                                     
                              Registro                  estacionamento      Construção Ltda                               
                              de Imóveis                Bloco I                                                           
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Marcon         Obra civil varanda  Linha 166_CCR-CIT 05/11/2021   R$ 26.826,00   0,021%
                              de                        e jardineiras       Construo e                                    
                              Registro                  Mainfoods Market    Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                Bloco P Pav 0                                                     
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Substituição        Linha 170_Gynx    05/11/2021   R$ 72.000,00   0,058%
                              de                        telhado Bloco B     Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Correção altura     Linha 171_Gynx    05/11/2021   R$ 14.166,68   0,011%
                              de                        guarda corpo        Engenharia Ltda                               
                              Registro                  varandas Bloco I                                                  
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Estrutura metálica  Linha 172_Gynx    22/11/2021   R$ 39.496,00   0,032%
                              de                        novo telhado Bloco  Engenharia Ltda                               
                              Registro                  H                                                                 
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Reposicionamento    Linha 173_Gynx    22/11/2021   R$ 8.016,00    0,006%
                              de                        gerador Bloco B     Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   403356      9o Ofício  Marcon         Instalação 3        Linha 174_PA2     22/11/2021   R$ 20.820,00   0,017%
                              de                        máquinas VRF Bloco  Comércio e                                    
                              Registro                  P Loja A/I          Refrigeração                                  
                              de Imóveis                                    Eireli                                        
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     15º parc Compra     Linha 175_One     22/11/2021   R$ 49.047,57   0,039%
                              de                        elevador            Elevadores Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   403310      9o Ofício  Marcon         Compra 2 máquinas   Linha 176_Uniar   29/11/2021   R$ 15.939,32   0,013%
                              de                        ar-condicionado p/  Com. De Eletro                                
                              Registro                  lojas K/L Bloco N   eletronicos e                                 
                              de Imóveis                                    serviços Ltda                                 
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Compra Chapa        Linha 178_Arcelo  29/11/2021   R$ 36.531,18   0,029%
                              de                        Telhado Bloco B     Mittal Brasil SA                              
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Compra de material  Linha 179_Arcelo  29/11/2021   R$ 13.045,26   0,010%
                              de                        parafuso e vedação  Mittal Brasil SA                              
                              Registro                  para telhado Bloco                                                
                              de Imóveis                B                                                                 
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   403356      9o Ofício  Marcon         Compra piso Bloco P Linha 180_M R     05/10/2021   R$ 14.091,95   0,011%
                              de                        Lojas A ao H        Borges Pisos e                                
                              Registro                                      Revestimentos                                 
                              de Imóveis                                    Ltda                                          
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Troca 24 vidros     Linha 181_Alex da 05/10/2021   R$ 20.768,00   0,017%
                              de                        guarda-corpo Blocos Silva Santos                                  
                              Registro                  G,H, I e J          Vidros, Alumínio                              
                              de Imóveis                                    e Serviços em                                 
                              do Rio de                                     Geral                                         
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Ajuste altura       Linha 182_Gynx    05/10/2021   R$ 5.980,00    0,005%
                              de                        guarda-corpo Bloco  Engenharia Ltda                               
                              Registro                  J/G e G/L                                                         
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Substituição do     Linha 183_Gynx    05/10/2021   R$ 72.000,00   0,058%
                              de                        Telhado Bloco B     Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Ajuste guarda-corpo Linha 184_Gynx    05/10/2021   R$ 14.166,68   0,011%
                              de                        varanda Bloco A ao  Engenharia Ltda                               
                              Registro                  G                                                                 
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Obra civil          Linha 186_CCR-CIT 05/10/2021   R$ 7.826,00    0,006%
                              de                        impermeab. calhas   Construo e                                    
                              Registro                  Bloco H             Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   403356      9o Ofício  Marcon         Obra civil Loja     Linha 187_CCR-CIT 05/10/2021   R$ 26.826,00   0,021%
                              de                        Mainfoods Bloco P   Construo e                                    
                              Registro                                      Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Marcon         Masterplan PV0      Linha 189_FEU     15/10/2021   R$ 30.000,00   0,024%
                              de                                            Arquitetura Ltda                              
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   403376      9o Ofício  Marcon         Obra civil Loja 201 Linha 190_MC      20/10/2021   R$ 14.280,00   0,011%
                              de                        a 203 Bloco P       Projeto e                                     
                              Registro                                      Construção Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Reposicionamento    Linha 191_Gynx    20/10/2021   R$ 8.016,00    0,006%
                              de                        gerador Bloco B     Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Cobertura           Linha 192_Gynx    20/10/2021   R$ 23.383,50   0,019%
                              de                        provisória Bloco B  Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   403356      9o Ofício  Marcon         Instalação 3        Linha 193_PA2     20/10/2021   R$ 20.820,00   0,017%
                              de                        máquinas VRF Bloco  Comércio e                                    
                              Registro                  P Mainfoods         Refrigeração Ltda                             
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     14º parc Compra     Linha 194_One     20/10/2021   R$ 49.047,57   0,039%
                              de                        elevador            Elevadores Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   403356      9o Ofício  Marcon         Instalação 3        Linha 195_PA2     09/06/21     R$ 20.820,00   0,017%
                              de                        máquinas VRF Bloco  Comércio e                                    
                              Registro                  P Mainfoods         Refrigeração Ltda                             
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Substituição        Linha 196_Gynx    09/09/21     R$ 24.727,68   0,020%
                              de                        telhado Bloco B     Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Cobertura Praça     Linha 197_Gynx    09/09/21     R$ 12.250,00   0,010%
                              de                        Bloco G             Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Obra civil cob.     Linha 198_CCR-CIT 10/09/21     R$ 79.000,00   0,063%
                              de                        Telhado Bloco B     Construo e                                    
                              Registro                                      Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Material para obra  Linha 199_Grand   17/09/21     R$ 8.000,00    0,006%
                              de                                            Rio Bandeirantes                              
                              Registro                                      Comercio de                                   
                              de Imóveis                                    Marmore e Granito                             
                              do Rio de                                     Ltda                                          
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     13º parc Compra     Linha 200_One     20/09/2021   R$ 49.047,57   0,039%
                              de                        elevador            Elevadores Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   403356      9o Ofício  Marcon         Obra civil Loja     Linha 201_CCR-CIT 20/09/21     R$ 17.844,00   0,014%
                              de                        Mainfoods Bloco P   Construo e                                    
                              Registro                                      Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   não se      9o Ofício  Marcon         Obra civil Bloco E  Linha 202_CCR-CIT 20/09/21     R$ 14.340,00   0,011%
                  aplica      de                        Loja 102 e 103      Construo e                                    
                              Registro                                      Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   403376      9o Ofício  Marcon         Obra civil Loja 201 Linha 203_MC      20/09/21     R$ 14.280,00   0,011%
                              de                        a 203 Bloco P       Projeto e                                     
                              Registro                                      Construção Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   403356      9o Ofício  Marcon         Locação tapume      Linha 204_Paula   20/09/21     R$ 5.900,00    0,005%
                              de                        Mainfoods           Coelho Manutençao                             
                              Registro                                      Eireli                                        
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Gradil Rua lateral  Linha 205_Gradisa 20/09/21     R$ 7.900,00    0,006%
                              de                        Bloco N             Soluçoes em Ferro                             
                              Registro                                      Ltda                                          
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Cobertura           Linha 206_Gynx    05/08/21     R$ 23.383,50   0,019%
                              de                        Provisoria Bl B     Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Substituição        Linha 207_Gynx    05/08/21     R$ 24.727,68   0,020%
                              de                        Telhado Bl B parc   Engenharia Ltda                               
                              Registro                  1/6                                                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Perfis ptelhado bl  Linha 209_Novo    16/08/21     R$ 94.544,64   0,076%
                              de                        B                   Mineirão Ind e                                
                              Registro                                      Com de Ferro Ltda                             
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   403305      9o Ofício  Marcon         Manutenção ar cond. Linha 210_Jorge   20/08/21     R$ 350,00      0,000%
                              de                        Lj F Bl N           Luiz Bernardo                                 
                              Registro                                      Ferreira                                      
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     12º parc Compra     Linha 211_One     20/08/2021   R$ 45.000,00   0,036%
                              de                        elevador            Elevadores Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   403376      9o Ofício  Marcon         Obra Civil Bl P lj  Linha 212_MC      23/08/21     R$ 19.040,00   0,015%
                              de                        201                 Projeto e                                     
                              Registro                                      Construção Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   não se      9o Ofício  Marcon         Obra Civil Bl E lj  Linha 213_CCR-CIT 25/08/21     R$ 14.340,00   0,011%
                  aplica      de                        102                 Construo e                                    
                              Registro                                      Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Gradil Rua lateral  Linha 214_Gradisa 25/08/21     R$ 7.900,08    0,006%
                              de                        Bloco N             Soluçoes em Ferro                             
                              Registro                                      Ltda                                          
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Montagem de         Linha 215_Alex da 27/08/2021   R$ 9.000,00    0,007%
                              de                        Estruturas          Silva Santos                                  
                              Registro                  Metálicas Bloco H   Vidros, Aluminio                              
                              de Imóveis                                    e Serviços em                                 
                              do Rio de                                     Geral                                         
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço obra civil  Linha 217_CCR-CIT 01/07/2021   R$ 46.507,42   0,037%
                              de                        telhado Bloco H     Construo e                                    
                              Registro                                      Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Fechamento          Lihha 218_Alex da 01/07/2021   R$ 3.200,00    0,003%
                              de                        guarda-corpo Bloco  Silva Santos                                  
                              Registro                  G                   Vidros, Aluminio                              
                              de Imóveis                                    e Serviços em                                 
                              do Rio de                                     Geral                                         
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   403376      9o Ofício  Marcon         Compra de piso      Linha 219_M.R.    02/07/2021   R$ 8.687,82    0,007%
                              de                        lojas 201 a 203     Borges Pisos                                  
                              Registro                  Bloco P             Revestimentos                                 
                              de Imóveis                                    Ltda                                          
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Estrutura metálica  Linha 220_Gynx    05/07/2021   R$ 39.496,00   0,032%
                              de                        reforma telhado     Engenharia Ltda                               
                              Registro                  Bloco H                                                           
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   não se      9o Ofício  Marcon         Serviço elaboração  Linha 221_Mstudio 12/07/2022   R$ 6.500,00    0,005%
                  aplica      de                        projeto             Cenários e                                    
                              Registro                  arquitetura - Bloco Projetos Eireli                               
                              de Imóveis                F                                                                 
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     11º parc Compra     Linha 222_One     20/07/2021   R$ 45.000,00   0,036%
                              de                        elevador            Elevadores Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço relocação   Linha 223_AP      20/07/2022   R$ 28.994,00   0,023%
                              de                        aparelho            Manutenção de                                 
                              Registro                  ar-condicionado     ArCondicionado                                
                              de Imóveis                telhado Bloco H     Eireli                                        
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   não se      9o Ofício  Marcon         Serviço remoção     Linha 224_AP      20/07/2022   R$ 3.200,00    0,003%
                  aplica      de                        aparelho            Manutenção de                                 
                              Registro                  ar-condicionado     ArCondicionado                                
                              de Imóveis                Bloco M             Eireli                                        
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   125184      9o Ofício  Marcon         Compra material     Linha 225_Jorge   01/06/21     R$ 6.800,00    0,005%
                              de                        instalação Bloco E  Luiz Bernardo                                 
                              Registro                  Lojas I, H e G      Ferreira                                      
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Revitalização Bloco Linha 226_Works   04/06/21     R$ 7.500,00    0,006%
                              de                        G                   Decs Comercio                                 
                              Registro                                      Construcao Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Colocação piso      Linha 227_MC      07/06/21     R$ 14.950,00   0,012%
                              de                        Bloco J e L         Projetos e                                    
                              Registro                                      Construçao                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Colocação piso Mall Linha 228_MC      07/06/21     R$ 16.250,00   0,013%
                              de                        Bloco G             Projetos e                                    
                              Registro                                      Construçao                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Realocação 20       Linha 229_AP      07/06/21     R$ 20.710,00   0,017%
                              de                        máquinas de ar      Manutenção de                                 
                              Registro                  telhado Bloco H     ArCondicionado                                
                              de Imóveis                                    Eireli                                        
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Instalação Gás Bl O Linha 230_MEDD    14/06/2021   R$ 7.500,00    0,006%
                              de                        lj Zou              Service -                                     
                              Registro                                      Instalações de                                
                              de Imóveis                                    Gás Ltda                                      
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   não se      9o Ofício  Marcon         Projeto arquitetura Linha 231_Mstudio 18/06/2021   R$ 6.000,00    0,005%
                  aplica      de                        Bloco F             Cenarios e                                    
                              Registro                                      Projetos                                      
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     10º parc Compra     Linha 222_One     21/06/2021   R$ 45.000,00   0,036%
                              de                        elevador            Elevadores Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Cobertura           Linha 233_Gynx    05/05/21     R$ 24.709,56   0,020%
                              de                        Provisória telhado  Engenharia Ltda                               
                              Registro                  Bl H                                                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Cobertura Praça Bl  Linha 235_Gynx    05/05/21     R$ 12.250,00   0,010%
                              de                        G                   Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Obra Civil Mall Bl  Linha 236_MC      07/05/21     R$ 14.950,00   0,012%
                              de                        J e L               Projeto e                                     
                              Registro                                      Construção Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Obra Civil Mall Bl  Linha 237_MC      07/05/21     R$ 16.250,00   0,013%
                              de                        G                   Projeto e                                     
                              Registro                                      Construção Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Perfis para escadas Linha 238_Novo    07/05/21     R$ 9.120,00    0,007%
                              de                        bl L e I            Mineirão Ind e                                
                              Registro                                      Com de Ferro Ltda                             
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Obra Civil          Linha 239_CCR-CIT 05/07/21     R$ 8.000,00    0,006%
                              de                        Impermeab. Cob.Bl H Construo e                                    
                              Registro                                      Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     9º parc Compra      Linha 240_One     20/05/2021   R$ 45.000,00   0,036%
                              de                        elevador            Elevadores Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   403366      9o Ofício  Marcon         Obra Civil Bl P lj  Linha 241_Pulsar  20/05/2021   R$ 6.300,00    0,005%
                              de                        101                 Consulteria                                   
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Estrutura metálica  Linha 242_Gynx    05/04/21     R$ 42.224,64   0,034%
                              de                        novo telhado Bloco  Engenharia Ltda                               
                              Registro                  H                                                                 
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Regularização do    Linha 245_MC      05/04/21     R$ 30.000,00   0,024%
                              de                        contrapiso aceso    Projeto e                                     
                              Registro                  carga e descarga    Construção Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Regularização do    Linha 246_MC      05/04/21     R$ 19.375,00   0,016%
                              de                        contrapiso aceso    Projeto e                                     
                              Registro                  carga e descarga    Construção Ltda                               
                              de Imóveis                Bloco H                                                           
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Colocação piso Mall Linha 247_MC      05/04/21     R$ 16.250,00   0,013%
                              de                        Bloco G             Projeto e                                     
                              Registro                                      Construção Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Obra civil          Linha 249_CCR-CIT 05/04/21     R$ 8.000,00    0,006%
                              de                        Impermeabilização   Construo e                                    
                              Registro                  Bloco H             Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   não se      9o Ofício  Marcon         Benfeit. Lojas      Linha 250_Mstudio 16/04/2021   R$ 6.000,00    0,005%
                  aplica      de                        Bloco F             Cenarios e                                    
                              Registro                                      Projetos                                      
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Colocação piso Mall Linha 251_MC      26/04/2021   R$ 24.150,00   0,019%
                              de                        Bloco J e L         Projeto e                                     
                              Registro                                      Construção Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Desmontagem telhado Linha 252_Gynx    05/03/2021   R$ 42.224,64   0,034%
                              de                        Bloco H e           Engenharia Ltda                               
                              Registro                  remontagem nova                                                   
                              de Imóveis                estrutura                                                         
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Reforma patamar     Linha 253_Gynx    05/03/2021   R$ 3.325,00    0,003%
                              de                        técnico sobre       Engenharia Ltda                               
                              Registro                  telhado Bloco L                                                   
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Montagem cobertura  Linha 254_Gynx    05/03/2021   R$ 24.709,56   0,020%
                              de                        provis. Telhado     Engenharia Ltda                               
                              Registro                  Bloco H                                                           
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Marcon         Estrutura metálica  Linha 255_Gynx    05/03/2021   R$ 8.700,00    0,007%
                              de                        corredor entre XN e Engenharia Ltda                               
                              Registro                  Brentwood                                                         
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   não se      9o Ofício  Marcon         Estrutura metálica  Linha 256_Gynx    22/03/2021   R$ 21.400,00   0,017%
                  aplica      de                        laje Bloco H        Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Ref. Escada         Linha 259_Gynx    22/03/2021   R$ 52,84       0,000%
                              de                        metálica Bloco J    Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   não se      9o Ofício  Marcon         Demolição e         Linha 260_CCR-CIT 11/03/2021   R$ 9.686,25    0,008%
                  aplica      de                        Concretagem         Construo e                                    
                              Registro                  Brentwood           Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   não se      9o Ofício  Condominio     Demolição de        Linha 261_CCR-CIT 22/03/2021   R$ 7.000,00    0,006%
                  aplica      de                        drywall e Alvenaria Construo e                                    
                              Registro                  Arquivo             Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                Contemporâneo                                                     
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Modernização cob.   Linha 262_CCR-CIT 22/03/2021   R$ 77.512,37   0,062%
                              de                        Bloco H             Construo e                                    
                              Registro                                      Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Materiais           Linha 264_Novo    21/03/2021   R$ 73.534,72   0,059%
                              de                        substituição        Mineirão                                      
                              Registro                  telhado Bloco H     Industria e                                   
                              de Imóveis                                    Comercio de Ferro                             
                              do Rio de                                     Ltda                                          
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   não se      9o Ofício  Marcon         Letreiro para       Linha             22/03/2021   R$ 9.787,00    0,008%
                  aplica      de                        subsolo PV0         265_Signsticchi                               
                              Registro                                      Comunicação                                   
                              de Imóveis                                    Visual Ltda                                   
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     7º parc Compra      Linha 266_One     22/03/2021   R$ 45.000,00   0,036%
                              de                        elevador            Elevadores Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Cobertura           Linha 267_Tindiba 25/03/2021   R$ 17.735,00   0,014%
                              de                        provisória          Materiais de                                  
                              Registro                  (Complemento) Bloco construção Ltda                               
                              de Imóveis                H                                                                 
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Obra Civil          Linha 268_CCR-CIT 22/02/2021   R$ 8.400,00    0,007%
                              de                        cobertura Bl A      Construo e                                    
                              Registro                                      Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Obra Civil telhado  Linha 270_Gynx    05/02/21     R$ 78.992,00   0,063%
                              de                        Bl H                Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Obra Civil telhado  Linha 271_Gynx    05/02/21     R$ 33.696,00   0,027%
                              de                        Bl H                Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Obra Civil telhado  Linha 272_Gynx    05/02/21     R$ 14.000,00   0,011%
                              de                        Bl B                Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Obra Civil telhado  Linha 273_CCR-CIT 12/02/2021   R$ 77.512,37   0,062%
                              de                        Bl H                Construo e        22/02/2021                  
                              Registro                                      Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   não se      9o Ofício  Marcon         Obra civil laje     Linha 274_CCR-CIT 11/02/21     R$ 9.686,25    0,008%
                  aplica      de                        Bloco H Brentwood   Construo e                                    
                              Registro                                      Recuperao Ltda                                
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   não se      9o Ofício  Marcon         Reforço Estrutural  Linha 275_Gynx    22/02/2021   R$ 21.400,00   0,017%
                  aplica      de                        Bl H lj Brentwood   Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   verificar   9o Ofício  Marcon         Reforço Estrutural  Linha 276_Gynx    22/02/2021   R$ 6.280,00    0,005%
                              de                        Bl B lj Anjos       Engenharia Ltda                               
                              Registro                  Colchões                                                          
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Obras Civis Bl J    Linha 278_CCR-CIT 22/01/2021   R$ 22.761,00   0,018%
                              de                                            Construo e                                    
                              Registro                                      Recuperao Ltda                                
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Compra Telha Bl G   Linha             28/01/2021   R$ 17.035,13   0,014%
                              de                                            279_Perfilor S.A                              
                              Registro                                      Construçao                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   não se      9o Ofício  Marcon         Montagem de         Linha 282_Gynx    21/01/2021   R$ 21.400,00   0,017%
                  aplica      de                        Estrutura Metálica  Engenharia Ltda                               
                              Registro                  Bl H lj Brentwood                                                 
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   não se      9o Ofício  Marcon         Compra pre laje     Linha             23/12//20    R$ 6.504,80    0,005%
                  aplica      de                        Bloco H             291_Shopping do                               
                              Registro                                      Concreto Trelica                              
                              de Imóveis                                    Eireli                                        
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Recuperação e       Linha 296_CCR-CIT 07/02/2022   R$ 7.831,00    0,006%
                              de                        imperm. Das calhas  Construo e                                    
                              Registro                  na cobert. Bloco B  Recuperao Ltda                                
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   verificar   9o Ofício  Condominio     Laudo de            Linha 298_Ladelus 07/02/2022   R$ 3.250,00    0,003%
                              de                        autovistoria        Engenharia Ltda                               
                              Registro                  predial                                                           
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Instalação de 3     Linha 299_PA2     07/02/2022   R$ 6.940,00    0,006%
                              de                        máquinas VRF e 2    Comércio e                                    
                              Registro                  Splitao             Refrigeração Ltda                             
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Instalação piso     Linha 300_Maessi  10/02/2022   R$ 6.766,00    0,005%
                              de                        varanda Bloco C     de Almeida                                    
                              Registro                                      Engenharia Eireli                             
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Realocação          Linha 301_AP      10/02/2022   R$ 10.900,00   0,009%
                              de                        condensadoras Bloco Manutenção de                                 
                              Registro                  B                   ArCondicionado                                
                              de Imóveis                                    Ltda                                          
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Impermeabilização e Linha 302_CCR-CIT 10/02/2022   R$ 31.600,00   0,025%
                              de                        modernização cob.   Construo e                                    
                              Registro                  Bloco B             Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     2ª etapa            Linha             14/02/2022   R$ 7.814,38    0,006%
                              de                        concretagem         303_Supermix                                  
                              Registro                  estacionamento      Concreto S/A                                  
                              de Imóveis                Bloco I                                                           
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Substituição        Linha 304_Gynx    21/02/2022   R$ 24.000,00   0,019%
                              de                        telhado Bloco B     Engenharia Ltda                               
                              Registro                                                                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço Troca       Linha 308_Alex da 20/04/22     R$ 15.140,00   0,012%
                              de                        guarda Corpo -      Silva Santos      05/05/22                    
                              Registro                  Bloco A e G         Vidros, Aluminio                              
                              de Imóveis                                    e Serviços em                                 
                              do Rio de                                     Geral                                         
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Fornecimento e      Linha 309_Moveis  22/03/22     R$ 24.210,00   0,019%
                              de                        Instalação de       e Decorações      19/04/22                    
                              Registro                  Portas do Banheiro  Deplan            22/05/22                    
                              de Imóveis                -                                                                 
                              do Rio de                 Bloco J                                                           
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço de          Linha 310_Moveis  11/03/22     R$ 76.000,00   0,061%
                              de                        marcenaria dos      e Decorações      11/04/22                    
                              Registro                  Banheiro -          Deplan            11/05/22                    
                              de Imóveis                Bloco J                                                           
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço de          Linha 311_Futura  25/03/22     R$ 28.000,00   0,022%
                              de                        instalação de       Superficies       05/04/22                    
                              Registro                  bancadas do         Marcenaria Ltda   10/05/22                    
                              de Imóveis                banheiro -                                                        
                              do Rio de                 Bloco J                                                           
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   não se      9o Ofício  Marcon         Serviço de Reforço  Linha 312_Gynx    20/04/2021   R$ 21.400,00   0,017%
                  aplica      de                        Estrutural -Bloco   Engenharia Ltda                               
                              Registro                  H/ BrentWood                                                      
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   não se      9o Ofício  Marcon         Serviço de          Linha 320_CCR-CIT 20/04/2021   R$ 9.686,25    0,008%
                  aplica      de                        demolição e         Construo e                                    
                              Registro                  concretagem de      Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                laje - Bloco L/                                                   
                              do Rio de                 BrentWood                                                         
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço obra civil  Linha 322_CCR-CIT 21/05/2021   R$ 77.512,37   0,062%
                              de                        Telhado - Bloco H   Construo e                                    
                              Registro                                      Recuperação Ltda                              
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   403318      9o Ofício  Marcon         Serviços de reparo  Linha 323_AP      20/05/2021   R$ 6.000,00    0,005%
                              de                        no                  Manutenção de                                 
                              Registro                  ar-condicionado -   ArCondicionado                                
                              de Imóveis                Bloco N             Eireli                                        
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Estrutura metálica  Linha 324_Gynx    21/05/2021   R$ 39.496,00   0,032%
                              de                        novo telhado Bloco  Engenharia Ltda                               
                              Registro                  H                                                                 
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Estrutura metálica  Linha 325_Gynx    21/05/2021   R$ 14.000,00   0,011%
                              de                        novo telhado Bloco  Engenharia Ltda                               
                              Registro                  H                                                                 
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Compra e Instalação Linha 326_Hidro   25/05/21     R$ 23.860,00   0,019%
                              de                        de bombas d'agua -  Eletromecânica    15/06/21                    
                              Registro                  Bloco H             Irmãos Albini     15/07/21                    
                              de Imóveis                                    Ltda                                          
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço de          Linha 328_Gynx    21/06/2021   R$ 12.250,00   0,010%
                              de                        Estrutura           Engenharia Ltda                               
                              Registro                  Metálica - Praça de                                               
                              de Imóveis                Alimentação                                                       
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Estrutura metálica  Linha 331_Gynx    07/06/2021   R$ 15.961,00   0,013%
                              de                        novo telhado Bloco  Engenharia Ltda                               
                              Registro                  H                                                                 
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço de          Linha 338_MC      05/03/2021   R$ 19.375,00   0,016%
                              de                        colocação de Piso - Projeto e                                     
                              Registro                  Bloco H             Construção Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   não se      9o Ofício  Marcon         Compra de Material  Linha             22/03/21     R$ 17.629,33   0,014%
                  aplica      de                        Elétrico - Bloco M  340_Eletrica      21/01/21                    
                              Registro                  e N                 Carioca Painéis   22/02/21                    
                              de Imóveis                                    EIRELI                                        
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Compra de           Linha 341_Inova   16/03/2021   R$ 2.100,00    0,002%
                              de                        climatizador - PV0  Climatizadores                                
                              Registro                                      Ltda                                          
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço de Troca do Linha 343_Alex da 21/01/2022   R$ 29.116,00   0,023%
                              de                        Guarda Corpo -      Silva Santos      21/02/2022                  
                              Registro                  Bloco C e           Vidros, Aluminio                              
                              de Imóveis                                    e Serviços em                                 
                              do Rio de                                     Geral                                         
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço fechamento  Linha 344_Alex da 21/01/2022   R$ 16.000,00   0,013%
                              de                        do corredor - Bloco Silva Santos      21/02/2022                  
                              Registro                  H e L               Vidros, Aluminio                              
                              de Imóveis                                    e Serviços em                                 
                              do Rio de                                     Geral                                         
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   não se      9o Ofício  Marcon         Compra de           Linha 345_JCM     22/10/21     R$ 38.160,00   0,031%
                  aplica      de                        Ar-condicionado -   Niterói           22/11/21                    
                              Registro                  Bloco E/ Sierra     refrigeração LTDA 20/12/21                    
                              de Imóveis                                                      20/01/22                    
                              do Rio de                                                       21/02/22                    
                              Janeiro                                                         21/03/22                    

  Casa Shopping   125224      9o Ofício  Marcon         Serviço de          Linha 349_Bruna   28/01/21     R$ 10.600,00   0,008%
                              de                        instalação de       Gonçalves Souza   22/02/21                    
                              Registro                  Gesso - Bloco H /                                                 
                              de Imóveis                Avanti                                                            
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   não se      9o Ofício  Marcon         Serviços obra       Linha 354_MC      05/05/2022   R$ 17.500,00   0,014%
                  aplica      de                        civil - Corredor -  Projeto e                                     
                              Registro                  Bloco A             Construção Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviços - Troca de Linha 355_Alex da 20/05/22     R$ 18.880,00   0,015%
                              de                        vidros varando -    Silva Santos      06/06/22                    
                              Registro                  Bloco F             Vidros, Aluminio                              
                              de Imóveis                                    e Serviços em                                 
                              do Rio de                                     Geral                                         
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Compra de manta     Linha 356_Isocom  09/06/22     R$ 17.473,85   0,014%
                              de                        asfáltica para      Isolamentos       09/07/22                    
                              Registro                  telhado.            Comercial LTDA    08/08/22                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço de reforma  Linha 357_Gynx    20/06/2022   R$ 11.375,00   0,009%
                              de                        escada estrutural - Engenharia Ltda                               
                              Registro                  Bloco J                                                           
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Serviço de          Linha 365_MC      08/07/2021   R$ 16.250,00   0,013%
                              de                        colocação piso -    Projeto e                                     
                              Registro                  Bloco G / 2º Piso   Construção Ltda                               
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Compra de material  Linha             12/09/22     R$ 10.436,64   0,008%
                              de                        reforma telhado-    369_Perfilor S.A  12/08/22                    
                              Registro                  Bloco D             Construçao                                    
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Confecção de        Linha 372_Alex da 11/08/22     R$ 11.000,00   0,009%
                              de                        armários para       Silva Santos      05/09/22                    
                              Registro                  banheiro - Bloco J  Vidros, Aluminio                              
                              de Imóveis                                    e Serviços em                                 
                              do Rio de                                     Geral                                         
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   não se      9o Ofício  Marcon         Isolamento          Linha             19/09/2022   R$ 3.122,56    0,002%
                  aplica      de                        acústico - Bloco H  373_Microesfera                               
                              Registro                  /XN Academia        Comercio de                                   
                              de Imóveis                                    Materiais                                     
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Marcofac/      Compra de sistema   Linha 377_Telmax  06/04/22     R$ 42.208,82   0,034%
                              de         Condomínio     câmeras de          Security e        04/05/22                    
                              Registro                  segurança-          Telefonia LTDA    01/06/22                    
                              de Imóveis                Corredores e                          29/06/22                    
                              do Rio de                 elevadores                                                        
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   125221      9o Ofício  Marcon         Compra de           Linha 378_JCM     03/06/22     R$ 6.198,00    0,005%
                              de                        Ar-condicionado -   Niterói           01/07/22                    
                              Registro                  Bloco H - Loja E    refrigeração LTDA 29/07/22                    
                              de Imóveis                                                      26/08/22                    
                              do Rio de                                                       23/09/22                    
                              Janeiro                                                         21/10/22                    

  Casa Shopping   área comum  9o Ofício  Condominio     Compra de           Linha 379_Firefly 27/06/2022   R$ 9.600,00    0,008%
                              de                        luminárias de       Iliminação EIRELI                             
                              Registro                  emergência          me                                            
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   403266      9o Ofício  Marcon         Projeto             Linha 380_JD      24/05/2022   R$ 13.500,00   0,011%
                              de                        arquitetura -       Interiores e                                  
                              Registro                  Cobertura - Bloco K Design Ltda                                   
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Casa Shopping   403266      9o Ofício  Marcon         Projeto             Linha 381_JD      20/06/2022   R$ 13.500,00   0,011%
                              de                        arquitetura -       Interiores e                                  
                              Registro                  Cobertura - Bloco K Design Ltda                                   
                              de Imóveis                                                                                  
                              do Rio de                                                                                   
                              Janeiro                                                                                     

  Total do                                                                                                 R$             4,456%
  Reembolso                                                                                                5.570.221,69   
  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO VI – CRONOGRAMA INDICATIVO [TCMB: Companhia, favor inserir]

  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  CRONOGRAMA                                                                                                                 
  INDICATIVO                                                                                                                 
  DA APLICAÇÃO                                                                                                               
  DOS RECURSOS                                                                                                               
  (em                                                                                                                        
  milhares)                                                                                                                  
  ------------ ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ----------
  Imóvel       Valor      1º         2º         3º         4º         5º         6º         7º         8º         9º         10º
  Lastro       estimado   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre
               de                                                                                                            
               recursos                                                                                                      
               da Emissão                                                                                                    
               a serem                                                                                                       
               alocados                                                                                                      
               no Imóvel                                                                                                     
               Lastro                                                                                                        
               (R$)                                                                                                          

                                                                                                                              

                          R$         R$         R$         R$         R$         R$         R$         R$         R$         R$

                                                                                                                              

               R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)
  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Este cronograma é indicativo e não vinculante, sendo que, caso
necessário, considerando a dinâmica comercial do setor no qual atua, a
Emissora poderá destinar os recursos provenientes da integralização das
Debêntures em datas diversas das previstas neste Cronograma Indicativo,
observada a obrigação desta de realizar a integral Destinação de
Recursos até a Data de Vencimento dos CRI ou até que a Emissora comprove
a aplicação da totalidade dos recursos obtidos com a Emissão, o que
ocorrer primeiro.

O Cronograma Indicativo é meramente tentativo e indicativo e, portanto,
se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do
cronograma tentativo tal fato não implicará em um Evento de Vencimento
Antecipado. Adicionalmente, a verificação da observância ao Cronograma
Indicativo deverá ser realizada de maneira agregada, de modo que a
destinação de um montante diferente daquele previsto no Cronograma
Indicativo para um determinado semestre poderá ser compensada nos
semestres seguintes

O Cronograma Indicativo da destinação dos recursos pela Emitente é feito
com base na sua capacidade de aplicação de recursos dado (i) o histórico
de recursos por ela aplicados nas atividades, no âmbito da aquisição,
desenvolvimento e construção de empreendimentos imobiliários em geral; e
(ii) a projeção dos recursos a serem investidos em tais atividades foi
feita conforme tabela a seguir:

+------+-----+-------+------+-------+------+-------+------+------+
| Em   |   F |       | Ga   |   Va  | Val  |       | V    | Pe   |
| pree | ina |  Orça | stos | lores | ores | Capac | alor | rcen |
| ndim | lid | mento | já   |   a   | a    | idade | esti | tual |
| ento | ade |       | re   |       | s    |   de  | mado | do   |
| De   |     | Total | aliz | serem | erem |   Alo | de   | v    |
| stin |  da |   pre | ados |   g   | de   | cação | recu | alor |
| ação |   U | visto | em   | astos | stin |   dos | rsos | esti |
|      | til |       | cada |   no  | ados |   rec | dos  | mado |
|      | iza |  (R$) | Em   |       | em   | ursos | CRI  | de   |
|      | ção |   por | pree |  Empr | cada |   da  | da   | recu |
|      |     |       | ndim | eendi | Em   |   pre | pres | rsos |
|      | dos |  Empr | ento | mento | pree | sente | ente | dos  |
|      |     | eendi | De   |       | ndim |   Em  | Emi  | CRI  |
|      |  Re | mento | stin | Desti | ento | issão | ssão | da   |
|      | cur |       | ação | nação | De   |   a   | a    | pres |
|      | sos | Desti | até  |       | stin |       | s    | ente |
|      |     | nação | a    |  (R$) | ação | serem | erem | Emi  |
|      |     |       | Data |       | em   |   alo | aloc | ssão |
|      |     |   (A) | de   |   (C  | fu   | cados | ados | divi |
|      |     |       | Emi  |   =   | nção |   em  | em   | dido |
|      |     |       | ssão |   A - | de   |       | cada | por  |
|      |     |       | (R$) |   B)  | ou   |  cada | Em   | Em   |
|      |     |       |      |       | tros |       | pree | pree |
|      |     |       | (B)  |       | CRI  |  Empr | ndim | ndim |
|      |     |       |      |       | emit | eendi | ento | ento |
|      |     |       |      |       | idos | mento | De   | De   |
|      |     |       |      |       | (R$) |       | stin | stin |
|      |     |       |      |       |      | Desti | ação | ação |
|      |     |       |      |       | (D)  | nação | conf | (*)  |
|      |     |       |      |       |      |       | orme |      |
|      |     |       |      |       |      |  (R$) | cr   |      |
|      |     |       |      |       |      |       | onog |      |
|      |     |       |      |       |      |   (E  | rama |      |
|      |     |       |      |       |      |   =   | s    |      |
|      |     |       |      |       |      |   C - | emes |      |
|      |     |       |      |       |      |   D)  | tral |      |
|      |     |       |      |       |      |       | c    |      |
|      |     |       |      |       |      |       | onst |      |
|      |     |       |      |       |      |       | ante |      |
|      |     |       |      |       |      |       |      |      |
|      |     |       |      |       |      |       |   da |      |
|      |     |       |      |       |      |       |   ta |      |
|      |     |       |      |       |      |       | bela |      |
|      |     |       |      |       |      |       |   4  |      |
|      |     |       |      |       |      |       |   ab |      |
|      |     |       |      |       |      |       | aixo |      |
|      |     |       |      |       |      |       |      |      |
|      |     |       |      |       |      |       | (Des |      |
|      |     |       |      |       |      |       | tina |      |
|      |     |       |      |       |      |       | ção) |      |
|      |     |       |      |       |      |       |      |      |
|      |     |       |      |       |      |       | (R$) |      |
+======+=====+=======+======+=======+======+=======+======+======+
|      |     |   [●] |      |   [●] |      |   [●] |      |      |
|  [●] | [●] |       |  [●] |       |  [●] |       |  [●] |  [●] |
+------+-----+-------+------+-------+------+-------+------+------+

  (*)Os percentuais acima indicados dos Empreendimentos foram calculados
  com base no valor total da emissão das Debêntures, qual seja R$ [=]
  ([=])

ANEXO VII

RELATÓRIO SEMESTRAL DOS RECURSOS

[CIDADE], [DATA]

À

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Período: [•].[•].[•] até [•].[•].[•]

A MARCON EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A., sociedade por ações com sede
na cidade do Rio de Janeiro, estado do Rio de Janeiro, na Avenida Ayrton
Senna, 2.150, Bloco F, Sala nº 204, CEP 22.775-900, Barra da Tijuca,
inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 27.050.764/0001-48, neste ato representada
na forma de seu Estatuto Social, por seus representantes legais
devidamente autorizados e identificados nas páginas de assinaturas do
presente instrumento, nos termos da cláusula 3.9 do “INSTRUMENTO
PARTICULAR DE ESCRITURA DA PRIMEIRA EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA
ADICIONAL FIDEJUSSSÓRIA, EM DUAS SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA DA
MARCON EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.”, celebrado em 06 de dezembro
de 2022 (“Escritura de Emissão de Debêntures”), vem, pelo presente,
atestar que o volume total de recursos obtidos mediante a emissão das
Debêntures foram utilizados durante o período acima, corresponde a
R$ [•] ([•]) e foram para utilizados nos termos previstos na Escritura
de Emissão de Debêntures, conforme abaixo:

  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Denominação do   Proprietário   Matrícula / Endereço   Status   Destinação dos   Documento   Comprovante de         Percentual   Valor
  Empreendimento                  Cartório               da Obra  recursos/etapa   (Nº da Nota pagamento:             do recurso   gasto no
  Imobiliário                                            (%)      do projeto:      Fiscal      recibo [x] / TED       utilizado no semestre
                                                                  (aquisição,      (NF-e) /DOC [x] / boleto           semestre     
                                                                  construção ou    [x] / e     (autenticação) e                    
                                                                  reforma)         outros      outros                              
  ---------------- -------------- ----------- ---------- -------- ---------------- ----------- ---------------- ----- ------------ ----------
  [●]              [●]            [●]         [●]        [●]      [●]              [●]         [●]              [●]                [●]

  Total destinado                                                                                                                  R$ [●]
  no semestre                                                                                                                      

  Valor total                                                                                                                      R$ [●]
  desembolsado à                                                                                                                   
  Devedora                                                                                                                         

  Saldo a destinar                                                                                                                 R$ [●]

  Valor Total da                                                                                                                   R$ [●]
  Oferta                                                                                                                           
  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Atenciosamente,

MARCON EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                | ___________________________       |
| ________________________________ |                                   |
+==================================+===================================+
| Nome:                            | Nome:                             |
|                                  |                                   |
| Cargo:                           | Cargo:                            |
+----------------------------------+-----------------------------------+
