ESCRITURA PÚBLICA DE CONSTITUIÇÃO DE GARANTIA HIPOTECÁRIA.

  A O S

26 (VINTE E SEIS) dias do mês de DEZEMBRO do ano de 2016 (DOIS MIL E
DEZESSEIS), nesta Cidade de São Paulo, Capital, em diligência à Avenida
Pres. Juscelino Kubitschek nº 360, 10º andar, onde a chamado vim,
perante mim, Bel. José Eduardo de Oliveira Lima, Substituto do 15º
Tabelião de Notas, sob a delegação do Bel. João Roberto de Oliveira Lima
e instalado à Avenida Dr. Cardoso de Melo nº 1855, conjunto 31,
compareceram as partes entre si, justas e contratadas, a saber: DEVEDORA
ou EMISSORA: SANTISTA WORK SOLUTION S.A.,sociedade por ações com sede na
Av. Maria Coelho Aguiar, 215, Bloco A, 2º andar, Jardim São Luis, Santo
Amaro, nesta Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no
Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda
(“CNPJ/MF”) sob o nº 61.520.607/0001-97, NIRE 35300012071, com Estatuto
Social alterado e consolidado em AGE realizada aos 25.04.2016, cuja ata
foi registrada na JUCESP sob o nº 211.254/16-2, em sessão de 12.05.2016,
neste ato, na forma do artigo 12º de seu referido Estatuto Social,
representada por seu por seus Diretores de Negócios, MAURO GRECCO,
brasileiro, casado, advogado, portador da cédula de identidade RG nº
11.322.442-SSP/SP, inscrito no CPF/MF sob o nº 059.492.018-33,
domiciliado na Av. Maria Coelho Aguiar, 215 – Bloco A – 2º andar – Cep
05804-900 – São Paulo/SP, e JOÃO KLEBER DOS SANTOS CARDOSO, brasileiro,
casado, economista, portador da cédula de identidade RG nº
27.456.554-SSP/SP, inscrito no CPF/MF sob o nº 216.944.038-07, também
domiciliado na Av. Maria Coelho Aguiar, 215 – Bloco A – 2º andar – Cep
05804-900 – São Paulo/SP, eleitos em AGE realizada aos 03.10.2016, cuja
ata foi registrada na JUCESP sob o nº 500.195/16-0, em sessão de
24.11.2016, doravante simplesmente denominada DEVEDORA; cópias dos atos
societários acima citados, juntamente com Ficha Cadastral Completa
obtida nesta data no sítio da JUCESP, acham-se arquivadas nestas notas,
na pasta própria de nº 1097, sob o nº 008; como GARANTIDORA HIPOTECANTE
ou PROPRIETÁRIA, SANTISTA JEANSWEAR S.A.,sociedade por ações com sede na
Av. Maria Coelho Aguiar, 215, Bloco A, 2º andar, sala 1, Jardim São
Luis, Santo Amaro, nesta Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 18.612.511/0001-20, constituída em
Assembléia Geral realizada aos 24.06.2013, cuja ata foi registrada na
JUCESP sob o NIRE 35300455185, neste ato, na forma do artigo 12º de seu
referido Estatuto Social, representada por seu por seus Diretores de
Negócios, MAURO GRECCO, brasileiro, casado, advogado, portador da cédula
de identidade RG nº 11.322.442-SSP/SP, inscrito no CPF/MF sob o nº
059.492.018-33, domiciliado na Av. Maria Coelho Aguiar, 215 – Bloco A –
2º andar – Cep 05804-900 – São Paulo/SP, e JOÃO KLEBER DOS SANTOS
CARDOSO, brasileiro, casado, economista, portador da cédula de
identidade RG nº 27.456.554-SSP/SP, inscrito no CPF/MF sob o nº
216.944.038-07, também domiciliado na Av. Maria Coelho Aguiar, 215 –
Bloco A – 2º andar – Cep 05804-900 – São Paulo/SP, eleitos em AGE
realizada aos 03.10.2016, cuja ata foi registrada na JUCESP sob o nº
499.864/16-5, em sessão de 24.11.2016, doravante simplesmente denominado
GARANTIDORA HIPOTECANTE; cópias dos atos societários acima citados,
juntamente com Ficha Cadastral Completa obtida nesta data no sítio da
JUCESP, acham-se arquivadas nestas notas, na pasta própria de nº 1097,
sob o nº 010; e, de outro lado, como CREDORA HIPOTECÁRIA: OLIVEIRA TRUST
DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição
financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
Janeiro, na Avenida das Américas nº 3.434, Bloco 07 – Grupo 201, Barra
da Tijuca, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
36.113.876/0001-91, com Estatuto Social alterado e consolidado em AGE
realizada aos 27.12.2012, cuja ata foi registrada na JUCERJA sob o nº
00002372011, em sessão de 17.08.2012, e da qual cópia acha-se arquivada
nestas notas, na pasta própria de nº 1097, sob o nº 009, neste ato
representada na forma de seu Estatuto Social e da Procuração datada 07
de março de 2016, lavrada à fl. 016 do Livro SBT-1944-PR (Ato nº 15), do
18º Ofício de Notas da Cidade do Rio de Janeiro/RJ, da qual certidão
expedida aos 16.11.2016, fica arquivada nestas notas, na pasta própria
de nº 119, sob o nº 057, por seu procurador, FERNANDO NUNES LUIS,
brasileiro, divorciado, auxiliar jurídico, portador da cédula de
identidade RG nº 43.805.316-3-SSP/SP, inscrito no CPF/MF sob o nº
311.177.888-65, domiciliado na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132,
Itaim Bibi, nesta Cidade de São Paulo/SP, e por sua procuradora, BRUNA
SOUZA NOEL, brasileira, solteira, auxiliar administrativa, portadora da
cédula de identidade RG nº 33.264.121-1-SSP/SP, inscrita no CPF/MF sob o
nº 219.715.008-10, também domiciliada na Rua Joaquim Floriano, nº 1052,
sala 132, Itaim Bibi, nesta Cidade de São Paulo/SP, na qualidade de
representante dos titulares das debêntures da 1ª emissão de debêntures
simples, não conversíveis em ações, da espécie com garantia real, com
garantia fidejussória adicional, da Emissora (“Debenturistas”),
doravante simplesmente denominado AGENTE FIDUCIÁRIO. Os presentes foram
por mim identificados à vista dos documentos mencionados, e ora
exibidos, do que dou fé. E, então, pelas partes contratantes, na forma
como aqui comparecem, me foi dito o seguinte: 1) Em 20 de dezembro de
2016, o AGENTE FIDUCIÁRIO e a DEVEDORA, celebraram um “Instrumento
Particular de Escritura da 1ª Emissão de Debêntures Simples, não
Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia
Fidejussória Adicional, em Série Única, para Distribuição Pública, com
Esforços Restritos de Colocação, sob Regime de Garantia Firme, da
Santista WorkSolution S.A.”(“Escritura de Emissão”). 1.1.) Para os fins
do art. 1.424 do Código Civil Brasileiro, no que tange à hipoteca
constituída nos termos do presente instrumento, os principais termos e
condições das obrigações da DEVEDORA estão listados a seguir: (i) valor
do crédito: R$60.000.000,00 (sessenta milhões de reais); (ii) prazo e
forma de pagamento: 60 (sessenta) meses contados da Data de Emissão,
qual seja 21 de dezembro de 2016, com amortização do principal em 8
(oito) parcelas semestrais e iguais, sendo a primeira parcela devida a
partir do 18º mês contado da Data de Emissão; e (iii) Taxa de Juros:
juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 130,00%
(cento e trinta inteiros por cento) das taxas médias diárias dos DI -
Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over extra grupo”, expressa na
forma percentual ao ano, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta
e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas pela CETIP, no informativo
diário disponível em sua página na internet (http://www.cetip.com.br),
incidentes sobre o Valor Nominal Unitário (conforme definido na
Escritura de Emissão) não amortizado das Debêntures (conforme definido
na Escritura de Emissão). 2) Como garantia ao fiel e integral
cumprimento de todas as obrigações, principais e acessórias, assumidas
pela DEVEDORA nos termos da Escritura de Emissão (doravante as
“Obrigações Garantidas”), por meio desta escritura e na melhor forma de
direito, a DEVEDORA e a GARANTIDORA HIPOTECANTE dão aos Debenturistas,
representados pelo AGENTE FIDUCIÁRIO, em Única, Especial e Exclusiva
Hipoteca de Primeiro Grau, que vigorará enquanto existirem obrigações da
DEVEDORA para com os Debenturistas sob a Escritura de Emissão, o imóvel
adiante descrito e caracterizado, com todas as suas benfeitorias e
cessões existentes e que venham a existir, o qual se encontra livre e
desembaraçado de quaisquer ônus, dívidas, dúvidas, restrições, feitos
ajuizados fundados em ações reais ou pessoais reipersecutórias, impostos
e taxas em atraso, exceto pela servidão de passagem em favor de
CESP-Centrais Elétricas de São Paulo S/A, averbada sob o nº AV.02 da
Matrícula 41.296 do Oficial de Registro de Imóveis, Títulos e Documentos
e Civil de Pessoa Jurídica da Comarca de Tatuí, Estado de São Paulo,
doravante denominado Imóvel, a saber: ”Uma gleba de terras, situada no
Bairro Pederneiras, ou Lageado ou Rio Tatuí ou Valinhos, neste Município
de Tatuí SP, com a seguinte descrição perimetral: Inicia-se no marco
cravado no vértice formado pela Rodovia Estadual que dá acesso a Rodovia
SP-127, a gleba em questão e pela Avenida Dr. Almiro dos Reis;
partindo-se daí segue com o rumo de 74°42’NW, confrontando-se em 81,46m
com a Rodovia Estadual que dá acesso a Rodovia SP-127; deflete à
direita, tomando-se o rumo de 71°18’NW, em 60,61m; deflete à esquerda,
tomando-se o rumo de 80°17’NW, em 75,30m; deflete à esquerda, tomando-se
o rumo de 82°52’nw, EM 214,34M; deflete à direita, tomando-se o rumo de
65°58’NW, em 57,28m; deflete à esquerda, tomando-se o rumo de 13°40’SW,
em 13,00m; deflete à direita, tomando-se o rumo de 78°03’NW, em 252,70m;
deflete à direita, tomando-se o rumo de 12°00’NE, em 26,25m; deflete à
esquerda, tomando-se o rumo de 77°57’NW, em 334,84m; confrontando-se
nestas oito faces com a Rodovia Estadual Tatuí – Itapetininga (SP-127);
deflete à esquerda, tomando-se o rumo de 01°35’SW em 426,00; deflete à
esquerda, tomando-se o rumo de 88°25’SE, em 23,60m; deflete à esquerda,
tomando-se o rumo de 01°35’NE, em 3,25m; deflete à direita, tomando-se o
rumo de 38°15’SE, em 79,82m; deflete à direita, tomando-se o rumo de
25°51’SW, em 254,00m; deflete à direita, tomando-se o rumo de 31°23’SW,
em 113,67m; deflete à direita, tomando-se o rumo de74°01’SW, em 108,62m;
deflete à esquerda, tomando-se o rumo de 36°45’SW, em 231,72m; deflete à
esquerda, tomando-se o rumo de 17°16’SE, em 63,35m; até encontrar o
Ribeirão Pederneiras; confrontando-se nestas nove faces com José Vieira
de Paula Sobrinho; deflete à esquerda, tomando-se o rumo de 38°08’SE, em
164,43m; deflete à esquerda, tomando-se o rumo de 57°28’NE, em 74,47m;
deflete à direita, tomando-se o rumo de 33°27’SE, em 94,74m; deflete à
esquerda, tomando-se o rumo de 71°55’NE, em 51,55m; deflete à direita,
tomando-se o rumo de 00°39’SE, em 89,00m; deflete à esquerda, tomando-se
o rumo de 53°00’NE, em 88,90m; deflete à direita, tomando-se o rumo de
02°37’SE, em 106,28m; até encontrar o Rio Tatuí; confrontando-se nestas
sete faces pelo Ribeirão Pederneiras com José Vieira de Paula Sobrinho;
deflete à esquerda, tomando-se o rumo de 80°55’SE, confrontando-se em
322,09m pelo Rio Tatuí com Maria do Carmo BoniniCaresia, Mauricio
Caresia, Luiz Carlos Caresia, Maria da Glória Carmo Vieira e Terezinha
Alves Camargo Cardenas; deflete à esquerda, tomando-se o rumo de
06°28’NW, em 72,87m; deflete à direita, tomando-se o rumo de 10°56’NE,
em 41,48m; deflete à direita, tomando-se o rumo de 13°42’NE, em 47,18m;
deflete à direita, tomando-se o rumo de 35°04’NW, em 39,81m; deflete à
esquerda, tomando-se o rumo de 16°02’NE, em 73,37m; deflete à esquerda,
tomando-se o rumo de 01°16’NW, em 63,31m; deflete à direita, tomando-se
o rumo de 23°28’NE, em 404,72m; confrontando-se nestas sete faces com
Alvaro D’Amaro; segue com o mesmo rumo de 23°28’NE, confrontando-se em
357,47m com a rua Antonio Moreira; segue com o mesmo rumo de 23°28’NE em
14,00m; deflete à direita, tomando-se o rumo de 67°23’SE, em 249,32m;
deflete à esquerda, tomando-se o rumo de 47°26’NE, em 138,60m; deflete à
esquerda, tomando-se o rumo de 33°05’NE, em 37,70m; deflete à esquerda,
tomando-se o rumo de 20°01’NE, em 135,00m; confrontando-se nestas cinco
faces com a Avenida Dr. Almiro dos Reis; chegando-se assim ao ponto de
partida, fechando-se o perímetro com a área de 915.154,2670m2 ou 91,5154
Ha ou 37,8163 alqueires, sendo 46,7154Ha na zona urbana e 44.8000Ha na
zona rural”; NIRF 3.225.202-1, CCIR n° 631.078.011.835-1 e cadastro
municipal 0025.0001 e 0025.0018. 2.1) – Referido Imóvel é objeto da
Matrícula 41.296 do Oficial de Registro de Imóveis, Títulos e Documentos
e Civil de Pessoa Jurídica da Comarca de Tatuí, Estado de São Paulo, e
está cadastrado junto ao INCRA sob o nº 631.078.011.835-1e na Secretaria
da Receita Federal do Brasil sob o nº NIRF 3.225.202-1, tendo como
registro anterior a certidões de matrículas Nºs. 3.526 e 8.111 do
Oficial de Registro de Imóveis, Títulos e Documentos e Civil de Pessoa
Jurídica da Comarca de Tatuí, Estado de São Paulo; 2.2) O Imóvel foi
adquirido pela GARANTIDORA HIPOTECANTE da Companhia Jauense Industrial,
por força do Instrumento Particular de Protocolo de Justificação de
Cisão Parcial da Tavex Brasil S.A., seguida de Incorporação da Parcela
Cindida pela Tavex Indústria Têxtil S.A., datada de 27 de fevereiro de
2014, e Ata da Assembleia Geral Extraordinária registrada no NIRE sob o
nº 35.300.455.185, datada de 01 de março de 2014, devidamente
registradas sob o n.º AV.14 na Matrícula 41.296 do Oficial de Registro
de Imóveis, Títulos e Documentos e Civil de Pessoa Jurídica da Comarca
de Tatuí, Estado de São Paulo. 2.3) A DEVEDORA e a GARANTIDORA
HIPOTECANTE declaram e garantem, solidariamente, sob as penas da lei,
que não existem quaisquer medidas pendentes relativas ao Imóvel com a
autoridade governamental em relação à preservação ambiental, legislação
ambiental e rural, incluindo mas não se limitando ao reconhecimento e
registro de áreas de reserva legal, de áreas de preservação permanente,
área de preservação ambiental, unidades de conservação, dentre outras
devidamente aplicáveis sobre o Imóvel, e que não tem conhecimento de
quaisquer danos ou passivos ambientais existentes no Imóvel. 3) O Imóvel
acima descrito foi avaliado, conforme laudo de avaliação emitido em
24.11.2016 por Real Price Engenharia de Avaliações Ltda., engenheiro
responsável, Sr. João Francisco Zácari Júnior, em R$53.400.000,00
(cinquenta e três milhões e quatrocentos mil Reais). Para os fins e
efeitos do artigo 1.484 do Código Civil Brasileiro, as partes concordam
que o valor atribuído ao Imóvel, em conjunto com o Imóvel registrado na
Certidão de Matrícula nº 731 do 1º Serviço Notarial e Registral de
Paulista, Estado de Pernambuco, o qual é objeto de outra escritura de
hipoteca lavrada nesta mesma data para também garantir as Obrigações
Garantidas, nunca será inferior ao montante da dívida decorrente da
Escritura de Emissão, incluído o valor do principal, juros e demais
acessórios. 4) Além do Imóvel supra descrito, confrontado e
caracterizado anteriormente, incorpora-se à presente hipoteca todas as
construções, benfeitorias, plantações e florestas, acessões,
melhoramentos e instalações neles existentes e mais o que vier a ser
acrescido durante a vigência desta garantia, conforme disposto no artigo
1.474 do Código Civil Brasileiro, até a efetiva e integral liquidação de
todas as Obrigações Garantidas e das obrigações previstas nesta
escritura, entendendo-se como acessórios, para efeitos de penhora e
execução, quaisquer faturamentos, rendas ou aluguéis que o Imóvel, na
época, estiver produzindo. 5) A DEVEDORA e a GARANTIDORA HIPOTECANTE
compromete-se, solidariamente, até que todas as Obrigações Garantidas e
todas as obrigações contraídas nesta escritura estejam cumpridas, sob
pena das cominações previstas, a: (i) pagar, nos respectivos
vencimentos, todos os tributos, débitos, dívidas, taxas e demais
encargos devidos às repartições competentes, que incidam ou venham a
incidir sobre o Imóvel, bem como entregar ao AGENTE FIDUCIÁRIO, dentro
de 15 (quinze) dias dos respectivos pagamentos, cópia autenticada dos
comprovantes de cumprimento dessas obrigações; (ii) informar
imediatamente ao AGENTE FIDUCIÁRIO qualquer fato que possa depreciar ou
afetar o objeto da garantia, inclusive qualquer decisão, processo,
reclamação, investigação ou mudança de leis (ou da interpretação das
mesmas) ou, segundo o seu melhor conhecimento, qualquer evento, fato ou
circunstância iminente que, em qualquer dos casos, se poderia
razoavelmente esperar que afetasse a validade, legalidade, perfeição e
precedência do ônus ora instituído; (iii) manter íntegra a garantia ora
prestada, tomando todas as providências para a devida conservação e
manutenção do Imóvel; e (iv) averbar no Cartório de Registro de Imóveis
competente as benfeitorias que vierem a ser executadas sobre o Imóvel e
encaminhar ao AGENTE FIDUCIÁRIO uma cópia da respectiva matrícula
contendo as averbações efetuadas. 5.1.) Adicionalmente, a DEVEDORA e a
GARANTIDORA HIPOTECANTE deverão fazer com que esta Escritura seja
protocolada junto aos Cartórios de Registro de Imóveis competentes, onde
está matriculado o Imóvel, no prazo de 15 (quinze) dias contados da
presente data e apresentar a certidão de matrícula do Imóvel constando o
registro desta Escritura em até 20 (vinte) dias contados do referido
protocolo. 5.1.1.) Na hipótese de o Cartório de Registro de Imóveis
recusar-se a registrar esta Escritura tendo em vista qualquer pendência
eventualmente existente nas respectivas matrículas, a DEVEDORA e a
GARANTIDORA HIPOTECANTE comprometem-se a solicitar sua prenotação
imediatamente e envidar todos os seus esforços para obter o imediato
registro desta Escritura, apresentando todas as justificativas
comprovadas para o seu cumprimento. 5.1.2) Na pendência do registro
desta Escritura, a DEVEDORA e a GARANTIDORA HIPOTECANTE reconhecem que
este vale entre as Partes e que, caso pratique qualquer ação em
desacordo com esta Escritura, aplica-se o disposto na cláusula 8 abaixo.
5.1.3.) A DEVEDORA e a GARANTIDORA HIPOTECANTE deverão arcar com todas
as despesas, custas e emolumentos incorridos com a lavratura e com o
registro desta Escritura na matrícula do respectivo Imóvel. 5.1.4.) Não
obstante, o AGENTE FIDUCIÁRIO, a seu critério exclusivo, poderá decidir
realizar qualquer dos registros, averbações e demais formalidades aqui
descritos, hipótese em que a DEVEDORA e a GARANTIDORA HIPOTECANTE
prontamente reembolsarão o AGENTE FIDUCIÁRIO de todos e quaisquer custos
e despesas incorridos pelo AGENTE FIDUCIÁRIO e relacionados a tais
registros e averbações. 5.1.5.) A DEVEDORA e a GARANTIDORA HIPOTECANTE
obrigam-se a assinar todo e qualquer documento ou instrumento necessário
à regularização da presente, inclusive re-ratificações, aditivos e/ou
documentos societários, bem como apresentar certidões e/ou documentos, a
fim de cumprir eventuais exigências formuladas pelo Cartório de Registro
de Imóveis competente e possibilitar o imediato registro desta
escritura. 5.2) A DEVEDORA e a GARANTIDORA HIPOTECANTE autorizam desde
já oAGENTE FIDUCIÁRIO a realizar sobre o Imóvel, a qualquer tempo
durante o prazo desta garantia, todas as vistorias e exames que o AGENTE
FIDUCIÁRIO e/ou os Debenturistas julgarem necessário. 5.3.) A DEVEDORA e
a GARANTIDORA HIPOTECANTE comprometem-se, por si e seus sucessores, a
garantir que a hipoteca ora constituída seja sempre garantia boa e
válida. 6) Fica expressamente convencionado que qualquer alteração de
quaisquer obrigações da Escritura de Emissão, implicando novação da
dívida garantida, dependerá sempre da anuência por escrito do AGENTE
FIDUCIÁRIO, após prévia aprovação dos Debenturistas, ficando sempre
ressalvada a validade e eficácia da presente garantia hipotecária. 7) A
hipoteca pactuada na conformidade desta escritura terá vigência e efeito
até que todas as Obrigações Garantidas, bem como todas as obrigações
contraídas na presente escritura, estejam totalmente cumpridas,
incluindo, mas não se limitando ao pagamento integral do montante
principal devido, juros e demais acessórios incidentes. 8) A
inadimplência, por qualquer forma, de quaisquer das obrigações
contraídas pela DEVEDORA na Escritura de Emissão, conferirá ao AGENTE
FIDUCIÁRIO a exclusivo critério dos Debenturistas, o direito de, a
qualquer tempo, declarar vencidas antecipadamente as Obrigações
Garantidas, juntamente com todas as demais quantias devidas por força da
Escritura de Emissão ou desta escritura, sendo, pois, executável a
hipoteca, independentemente de prévio aviso, notificação judicial ou
extrajudicial, interpelação ou especial constituição em mora da DEVEDORA
e/ou da GARANTIDORA HIPOTECANTE. A GARANTIDORA HIPOTECANTE declara
expressamente ter ciência do teor e efeitos desta cláusula. 8.1) Se e
quando executada a presente garantia hipotecária, o produto não bastar
para o pagamento integral de todas as quantias devidas pela DEVEDORA por
força da Escritura de Emissão e despesas judiciais, continuará a
DEVEDORA obrigada pelo valor remanescente devido e ainda não pago. 8.2)
Fica certo e ajustado o caráter não excludente mas cumulativo entre si
da presente garantia hipotecária com outras eventuais garantias
oferecidas pela DEVEDORA e/ou demais garantidores definidos na Escritura
de Emissão aos Debenturistas, podendo o AGENTE FIDUCIÁRIO, a exclusivo
critério dos Debenturistas, executar todas e/ou cada uma delas
indiscriminadamente com vista a se ressarcir de todas e quaisquer
quantias devidas pela DEVEDORA. 8.3.) Nos termos dos arts. 1.425, I, IV
e V, e 1.427 do Código Civil Brasileiro, na hipótese de a garantia
instituída ficar sujeita a penhora, arresto ou qualquer outra medida
judicial ou administrativa de efeito similar, ou passar a ser
insuficiente, a DEVEDORA e a GARANTIDORA HIPOTECANTE a substituirá ou
reforçará a fim de recompor integralmente a garantia (“Reforço da
Garantia”). Nos termos do art. 1.425, I, do Código Civil Brasileiro, o
Reforço da Garantia será implementado pelas DEVEDORA e GARANTIDORA
HIPOTECANTE no prazo de 10 (dez) dias úteis, contados da data de tal
penhora, arresto ou qualquer outra medida judicial ou administrativa de
efeito similar, por meio de hipoteca de outros ativos de propriedade da
DEVEDORA, da GARANTIDORA HIPOTECANTE (ou de terceiro), da mesma natureza
ou de natureza diversa, desde que tais ativos sejam previamente aceitos
pelo AGENTE FIDUCIÁRIO, após prévia aprovação pelos Debenturistas, a seu
critério exclusivo. O documento que regerá o Reforço da Garantia
identificará os ativos sobre os quais a hipoteca será instituída e
integrará a presente Escritura para todos os fins. 9)O AGENTE FIDUCIÁRIO
deverá considerar vencido antecipadamente as obrigações da Escritura de
Emissão e desde logo executar esta hipoteca, independentemente de
qualquer notificação ou interpelação, judicial ou extrajudicial, além
dos casos previstos em lei, se: (i) a DEVEDORA e/ou a GARANTIDORA
HIPOTECANTE descumprirem qualquer das Obrigações Garantidas, inclusive,
mas não limitado a, se a DEVEDORA e/ou a GARANTIDORA HIPOTECANTE
deixarem de pagar qualquer quantia devida nos termos da Escritura de
Emissão ou dos demais documentos vinculados ao mesmo; (ii) a DEVEDORA
e/ou a GARANTIDORA HIPOTECANTE deixarem de pagar ou reembolsar o AGENTE
FIDUCIÁRIO e/ou os Debenturistas de qualquer quantia que lhe deva ser
paga ou reembolsada nos termos desta escritura, ou de cumprir qualquer
das suas obrigações assumidas nesta escritura; (iii) a DEVEDORA e/ou a
GARANTIDORA HIPOTECANTE, sem a prévia aprovação dos Debenturistas,
praticarem qualquer ato de alienação do Imóvel, tais como, vendê-lo,
transferi-lo, doá-lo, oferecê-lo em garantia, ou sobre ele constituir
qualquer forma de ônus ou gravame real, locá-lo, arrendá-lo, emprestá-lo
a título de comodato ou onerá-lo, seja a que título for; (iv) a DEVEDORA
e/ou a GARANTIDORA HIPOTECANTE tiverem contra si ação, execução ou
qualquer medida judicial ou administrativa que de algum modo afete ou
venha a afetar, total ou parcialmente, o Imóvel; (v) a DEVEDORA e/ou a
GARANTIDORA HIPOTECANTE deixarem de impedir qualquer fato que deprecie
ou perturbe sua posse, tornando duvidoso o seu direito de propriedade
com relação ao Imóvel; (vi) se for declarada a insolvência, falência,
recuperação judicial ou extrajudicial da DEVEDORA e/ou da GARANTIDORA
HIPOTECANTE; (vii) nos casos previstos nos artigos 333 e/ou 1.425 do
Código Civil Brasileiro; (viii) se houver desapropriação, total ou
parcial, do Imóvel; (ix) não for verdadeira qualquer declaração da
DEVEDORA e/ou da GARANTIDORA HIPOTECANTE feita nesta escritura ou na
Escritura de Emissão, conforme aplicável, ou nos demais documentos
vinculados aos mesmos; e/ou (x) caso a DEVEDORA e/ou a GARANTIDORA
HIPOTECANTE, tendo sido notificadas a substituírem ou reforçar a
presente garantia hipotecária, deixarem de fazê-lo. 10) A abstenção do
exercício por parte dos Debenturistas de qualquer dos direitos e/ou
faculdades que lhe foram conferidos pela Escritura de Emissão e por esta
escritura, bem como a tolerância para com eventual mora ou
inadimplemento de qualquer das obrigações decorrentes dos mencionados
instrumentos, não o obrigará em relação às moras e inadimplementos
posteriores, nem alterações de nenhum modo dos termos, cláusulas e
condições da Escritura de Emissão ou desta escritura, sendo-lhe
assegurado a todo tempo, ainda quando acaso reiteradas sua atitude de
abstenção ou tolerância, o pleno e irrestrito exercício de todos os
aludidos direitos e/ou faculdades. 11) Quaisquer citações, intimações ou
notificações entre as partes far-se-ão mediante correspondência com
aviso de recebimento, fac-símile ou ainda, sendo necessário, pelas
demais formas previstas no Código de Processo Civil. Referidas citações,
intimações ou notificações deverão ser encaminhadas para o endereço de
correspondência e/ou número de fac-símile indicados abaixo. DEVEDORA:
Santista Work Solution S.A. - Avenida Maria Coelho Aguiar, 215 – Bloco A
– 2º andar – Sto Amaro - São Paulo, SP - Cep 05804-900 - At.: Paulo
Cesar Alves - Telefone: (11) 2383-8883 - e-mail:
Paulo.alves@santistasa.com.br; GARANTIDORA HIPOTECANTE: Santista Work
Solution S.A. - Avenida Maria Coelho Aguiar, 215 – Bloco A – 2º andar –
Sto Amaro - São Paulo, SP - Cep 05804-900 - At.: Paulo Cesar Alves -
Telefone: (11) 2383-8883 - e-mail: Paulo.alves@santistasa.com.br; AGENTE
FIDUCIÁRIO: Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A. - Avenida das Américas, n.º 3434, Bloco 7, Sala 201,
Barra da Tijuca - CEP 22640-102 – Rio de Janeiro, RJ - At.: Antonio
Amaro / Maria Carolina Vieira Abrantes - Tel.: + 55 (21) 3514-0000 -
Fax: + 55 (21) 3514-0099 - e-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
ger2.agente@oliveiratrust.com.br. 11.1) Em caso de alteração dos
endereços e números de fac-símiles indicados na cláusula anterior, as
partes deverão comunicar tal fato imediatamente, sob pena de
reputarem-se válidas eventuais citações, intimações ou notificações
feitas para o endereço ou número anterior. 12) A DEVEDORA e a
GARANTIDORA HIPOTECANTE também declaram, sob responsabilidade civil e
criminal, que possui, nesta data, patrimônio suficiente para garantir
eventuais débitos (i) perante o Instituto Nacional de Seguro Social,
referente às contribuições sociais e previdenciárias, (ii) débitos
trabalhistas, (iii) tributos municipais, estaduais e federais, e demais
credores privilegiados a que se refere o parágrafo único do Artigo 1.422
do Código Civil Brasileiro. Na hipótese da eventual execução da presente
garantia hipotecária, a DEVEDORA e a GARANTIDORA HIPOTECANTE se obrigam
expressamente a manter a presente garantia a salvo de quaisquer credores
privilegiados, quer mediante pagamento de eventuais débitos, quer
mediante depósito em garantia de juízo ou oferecimento de outros bens em
garantia aos mesmos. 13) A DEVEDORA e a GARANTIDORA HIPOTECANTE nomeiam
e constituem o AGENTE FIDUCIÁRIO, pelo presente instrumento e na melhor
forma de direito, seu bastante procurador, em caráter irrevogável e
irretratável, a quem conferem e outorgam poderes para, no caso de
desapropriação do Imóvel, receber do poder expropriante a competente
indenização em benefício dos Debenturistas, aplicar o seu produto na
liquidação do crédito dos Debenturistas, colocando o saldo, se houver, à
disposição da GARANTIDORA HIPOTECANTE. 14) As partes elegem o foro da
Comarca de São Paulo, como único competente para dirimir qualquer
litígio oriundo da presente escritura de hipoteca, com renúncia expressa
de qualquer outro, por mais privilegiado que seja. 15) Pela DEVEDORA
foram apresentados os seguintes documentos: (i) certidão da matrícula
41.296, datada de 12.12.2016 (arquivada na pasta própria de nº 744, sob
o nº 022); (ii) DIAT/DIAC relativa ao exercício de 2016, CCIR 2015/2016
e CERTIDÃO NEGATIVA DE DÉBITOS RELATIVOS AO IMPOSTO SOBRE A PROPRIEDADE
TERRITORIAL RURAL, emitida pela Secretaria da Receita Federal do Brasil
às 14:12:26 horas do dia 19.12.2016, com o Nº DE CÓDIGO DE CONTROLE DA
CERTIDÃO 06E6.8EAA.F318.5110, válida até 17.06.2017, cuja autenticidade
foi verificada por esta serventia, via Internet (arquivada na pasta
própria de INCRA de nº 017, sob o nº 005); (iii) CERTIDÃO POSITIVA COM
EFEITOS DE NEGATIVA DE DÉBITOS RELATIVOS AOS TRIBUTOS FEDERAIS E À
DÍVIDA ATIVA DA UNIÃO, emitida pela Secretaria da Receita Federal do
Brasil/Procuradoria-Geral da Fazenda Nacional às 12:30:36 horas do dia
08.07.2016, com o Nº DE CÓDIGO DE CONTROLE DA CERTIDÃO
27AB.E969.7E7F.2FE8, válida até 04.01.2017, cuja autenticidade e
validade foram verificadas por esta serventia nesta data, via Internet
(arquivada na pasta própria de nº 004, sob o nº 197); e (iv) Certidão
Negativa de Débitos Trabalhistas, expedida pela Justiça do Trabalho às
12:46:31 horas do dia 23.12.2016, sob o nº 122187168/2016, válida até o
dia 20.06.2017, sendo que esta é apresentada em atenção aos termos da
Recomendação nº. 03, do Conselho Nacional de Justiça, datada de
15.03.2012 e do Prov. CG nº. 08/2012, da Corregedoria Geral da Justiça
deste Estado de São Paulo. 16) Declaram ainda a DEVEDORA e a GARANTIDORA
HIPOTECANTE, sob pena de responderem solidariamente nos termos da lei,
que: (i) inexistem ações reais ou pessoais reipersecutórias de natureza
civil, comercial ou trabalhista promovidas contra si ou seus
representantes, em qualquer Juízo deste país ou do exterior, no
presente, ou decorrente de qualquer fato ocorrido nos últimos 20 (vinte)
anos, que afetem ou possam vir a afetar o Imóvel e suas benfeitorias;
(ii) inexistem débitos fiscais incidentes sobre o Imóvel e suas
benfeitorias, decorrentes de tributos municipais, estaduais ou federais
em atraso; (iii) inexistem débitos com o Instituto Nacional do Seguro
Social, com a Secretaria da Receita Federal e com a Procuradoria Geral
da Fazenda Nacional; (iv) inexistem quaisquer autos de infração,
intimação ou penalidade impostas pelos órgãos públicos municipais,
estaduais ou federais referentes ao objeto desta escritura e que possam
depreciá-lo ou afetá-lo; (v) inexistem ações, procedimentos ou
investigações em curso relativos a qualquer ato, fato ou omissão que
possa ser considerada danosa ao meio ambiente ou a terceiros, tampouco
referentes a qualquer violação de leis, decretos, atos normativos,
ordens, alvarás, regulamentos, relativos à DEVEDORA e/ou à GARANTIDORA
HIPOTECANTE, às suas atividades ou ao objeto desta escritura e que
possam afetar o Imóvel ou o presente negócio; (vi) sobre o Imóvel dado
em garantia hipotecária aos Debenturistas não pesam ônus reais, feitos
ajuizados e débitos fiscais de qualquer natureza, pelo que apresenta as
certidões comprobatórias, inclusive exibe a certidão negativa de
alienações e ônus da matrícula onde o Imóvel está cadastrados, exceto
pela servidão de passagem em favor de CESP-Centrais Elétricas de São
Paulo S/A, averbada sob o nº AV.02,acima descrita; (vii) o Imóvel está
livre de qualquer contaminação, passivo, dano, ou qualquer substância
que possa vir a causar dano ambiental, a outras propriedades e/ou a
terceiros, se obrigando a DEVEDORA e a GARANTIDORA HIPOTECANTE,
solidariamente, a mantê-lo dessa forma por todo o período da Escritura
de Emissãoaté o integral cumprimento de todas as Obrigações Garantidas;
(viii) que não existem quaisquer medidas pendentes relativas ao Imóvel
com a autoridade governamental em relação à preservação ambiental,
legislação ambiental e rural, incluindo mas não se limitando ao
reconhecimento e registro de áreas de reserva legal, de áreas de
preservação permanente, área de preservação ambiental, unidades de
conservação, dentre outras devidamente aplicáveis sobre o Imóvel, e que
não tem conhecimento de quaisquer danos ou passivos ambientais
existentes no Imóvel; (ix) a DEVEDORA e a GARANTIDORA HIPOTECANTE
desenvolvem e comprometem-se a desenvolver suas atividades em
cumprimento das leis, normas administrativas, decretos, regulamentações,
regras de autorregulação e determinações dós órgãos governamentais,
autarquias ou tribunais em vigor, especialmente nos termos da legislação
ambiental vigente; (x) obtiveram todas as autorizações societárias
necessárias para celebrar e entregar a presente Escritura e para fazer
com que o ônus aqui previsto seja instituído em conformidade com os
termos constantes do presente instrumento; (xi) a celebração e
cumprimento da presente Escritura pela DEVEDORA e pela GARANTIDORA
HIPOTECANTE não violarão qualquer disposição do seu ato constitutivo e
documentos societários e não constituirão violação ou quebra de qualquer
contrato relevante de que a DEVEDORA e a GARANTIDORA HIPOTECANTE sejam
parte. 16.1) Qualquer alteração da presente Escritura deverá ficar
consignada em instrumento escrito firmado em conjunto pelas Partes.
16.2) A presente Escritura é irrevogável e obrigará as Partes,
aproveitando aos seus respectivos sucessores e cessionários a qualquer
título. 17) Finalmente, pelas partes, cada uma falando por sua vez,
foi-me dito que: (i) aceitam este público instrumento e a hipoteca nele
contida, em todos os seus termos expressos; (ii) autorizam o Sr. Oficial
do Cartório de Registro de Imóveis competente, a praticar todos os atos
necessários para a perfeita regularização da presente escritura. E de
como assim o disseram, do que dou fé; pediram-me e eu lhes lavrei esta
escritura, que feita e lhes sendo lida em voz alta, aceitaram-na por
achá-la conforme, outorgam e assinam. Em cumprimento à determinação
constante do Provimento CG. Nº 13/2012, da Egrégia Corregedoria Geral da
Justiça deste Estado de São Paulo, foram efetuadas em nome das Partes,
consultas ao banco de dados da Central de Indisponibilidade de Bens, com
resultados negativos, nos termos dos Relatórios de Consulta de
Indisponibilidade, cujos códigos HASH são os seguintes:
67c1.825e.df61.5ee8.8c4a.141c.bce2.2609.3085.8cb2 //
e5e3.0413.a8d2.c6f5.e2ff.e6fa.3027. 8d84.70e3.5a0f “e”
9c2b.b29e.9772.2906.5e19.fbe5.3cd4.2b90. 7fd2.35ec.

______________________________________

Mauro Grecco

______________________________________

João Kleber dos Santos Cardoso

______________________________________

Fernando Nunes Luis

______________________________________

Bruna Souza Noel
