INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE NOTAS
COMERCIAIS, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA PAFIL CONSTRUTORA
E EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.

Celebrado entre

PAFIL CONSTRUTORA E EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.

como Emissora;

OPEA SECURITIZADORA S.A.

como Credora;

JULIO CÉSAR DE SOUZA

como Avalista Pessoa Física 1;

CLÉZIO DONIZETE ANTUNES DA SILVA

como Avalista Pessoa Física 2;

LIFAP HOLDING E PARTICIPAÇÕES LTDA

como Avalista Pessoa Jurídica 1; e

SPE 30 – BEM VIVER MEDITERRÂNEO EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.

como Avalista Pessoa Jurídica 2.

_________________________

Datado de 08 de dezembro de 2022.

_________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE NOTAS
COMERCIAIS, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA PAFIL CONSTRUTORA
E EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.

I – PARTES:

Pelo presente instrumento particular, e na melhor forma de direito, as
partes:

PAFIL CONSTRUTORA E EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade
empresária limitada, com sede na Cidade de Ribeirão Preto, Estado de São
Paulo, na Av. João Fiúsa, 2.080 – Sala 02, bairro Jardim Canada, CEP
14024-260, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 27.865.522/0001-02, neste
ato representada na forma de seu Contrato Social (“Emissora” ou
“Pafil”); e

OPEA SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações com registro de companhia
aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) na categoria
“S1”, com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua
Hungria, 1.240, 6º andar, conjunto 62, Jardim Europa, CEP 01455-000,
inscrita no CNPJ/ME sob o nº 02.773.542/0001-22, neste ato representada
na forma de seu estatuto social (“Credora” ou “Securitizadora”);

E ainda, na qualidade de avalista,

LIFAP HOLDING E PARTICIPAÇÕES LTDA, sociedade empresária limitada, com
sede na cidade de Ribeirão Preto, estado de São Paulo, na Avenida
Professor João Fiusa, 2.080, CEP 14.024-260, inscrita no CNPJ/ME sob o
nº 36.515.904/0001-05, neste ato representada na forma de seu Estatuto
Social (“Lifap” ou “Avalista Pessoa Jurídica 1”);

SPE 30 – BEM VIVER MEDITERRÂNEO EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.,
sociedade empresária limitda com sede na cidade de Ribeirão Preto,
estado de São Paulo, na Avenida Professor João Fiúsa, 2.080, bairro
Jardim Canada, CEP 14.024-260, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
35.676.189/0001-11, neste ato representada na forma de seu Estatuto
Social (“Bem Viver” ou “Avalista Pessoa Jurídica 2” ou quando em
conjunto com a Avalista Pessoa Jurídica 1 “Avalistas Pessoa Jurídica”);

JULIO CÉSAR DE SOUZA, brasileiro, divorciado, empresario, residente e
domiciliado na Cidade de Ribeirão Preto, Estado de São Paulo, na Rua
Cel. Arnaud Antunes Maciel, nº 185, Apto 172, Jardim América, CEP
14.020-150, portador da cédula de identidade RG nº 28.250.912-4-SSP-SP e
inscrito no CPF/ME sob o nº 212.732.758-61 (“Julio César” ou “Avalista
Pessoa Física 1”); e

CLÉZIO DONIZETE ANTUNES DA SILVA, brasileiro, solteiro, empresário,
residente e domiciliado na Cidade de Ribeirão Preto, Estado de São
Paulo, na Av. Ângelo Antônio Colafemina, nº 383, Casa 49, Cond. Santa
Mônica II, Bairro Bonfim Paulista, CEP 14.110-000, portador da cédula de
identidade RG nº 17.726.977-7-SSP-SP e inscrito no CPF/ME sob o nº
071.477.468-56 (“Clézio” ou “Avalista Pessoa Física 2”, quando em
conjunto com a Avalista Pessoa Física 1 “Avalistas Pessoa Física” e
quando em conjunto com as Avalistas Pessoa Jurídica “Avalistas”).

(sendo a Emissora, a Credora e as Avalistas denominados, em conjunto,
como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”).

RESOLVEM celebrar este “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(primeira) Emissão de Notas Comerciais, em Série Única, para Colocação
Privada, da Pafil Construtora e Empreendimentos Imobiliários Ltda.”
(“Escritura de Emissão” ou “Escritura”), a qual será regida pelas
seguintes cláusulas e condições.

II – CLÁUSULAS:

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA - AUTORIZAÇÕES

    1.  Aprovações Societárias Emissora: A presente Escritura de Emissão
        é firmada com base na deliberação da Ata de Reunião de Sócios,
        realizada em 08 de dezembro de 2022, a ser arquivada na Junta
        Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP” e “Ata da Aprovação
        Societária”), na qual foram deliberadas as condições da Emissão
        (abaixo definida).

    2.  Emissão: A presente emissão de Notas Comerciais, em série única,
        para colocação privada (“Emissão”), será realizada com
        observância aos requisitos estabelecidos na Lei nº 14.195, de 26
        de agosto de 2021 (“Lei 14.195”), bem como em observância aos
        requisitos previstos na Cláusula Segunda, abaixo.

2.  CLÁUSULA SEGUNDA – REQUISITOS

    1.  Requisitos: A Emissão será realizada com observância dos
        seguintes requisitos:

        1.  Arquivamento e Publicação da Ata da Aprovação Societária: A
              Ata da Aprovação Societária será devidamente arquivada na
              JUCESP. Fica estabelecido que cópias eletrônicas (pdf)
              contendo a chancela digital da JUCESP da Ata da Aprovação
              Societária deverão ser encaminhadas para a Credora e para
              o Agente Fiduciário dos CRI, definido na Cláusula 3.5.4,
              no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
              obtenção do respectivo registro.

        2.  Registro do Contrato de Cessão Fiduciária: O Contrato de
              Cessão Fiduciária (abaixo definido) deverá ser registrado
              no Cartório de Títulos e Documentos da sede das partes e
              dos intervenientes ali signatários, observados os prazos
              previstos no referido instrumento.

        3.  Registro do Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel: O
              Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel (abaixo
              definido) deverá ser registrado no 2º Cartório de Registro
              de Imóveis da Comarca de Ribeirão Preto, Estado de São
              Paulo, observados os prazos previstos no referido
              instrumento.

        4.  Registro na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) e na
              ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
              Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”): A presente Emissão se
              constitui de uma colocação privada de notas comerciais,
              nos termos do artigo 51 da Lei 14.195, não estando,
              portanto, sujeita ao registro ou dispensa de distribuição
              na CVM ou na ANBIMA.

        5.  Registro para Distribuição, Negociação e Custódia: As Notas
              Comerciais não serão registradas para distribuição no
              mercado primário, negociação no mercado secundário ou
              qualquer forma de custódia eletrônica, seja em bolsa de
              valores ou mercado de balcão organizado.

        6.  Colocação: A colocação das Notas Comerciais será realizada
              de forma privada, exclusivamente para a Credora, sem a
              intermediação de quaisquer instituições, sejam elas
              integrantes do sistema de distribuição de valores
              mobiliários ou não, e não contará com qualquer forma de
              esforço de venda perante o público em geral, sendo
              expressamente vedada a negociação das Notas Comerciais em
              bolsa de valores ou em mercado de balcão organizado,
              ressalvada a possibilidade de negociação privada, hipótese
              na qual o presente instrumento deverá ser aditado para
              refletir os dados do novo credor.

3.  CLÁUSULA TERCEIRA - CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora: A Emissora tem por objeto social
        principal a construção de edifícios.

    2.  Número da Emissão: A Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão
        de Notas Comerciais da Emissora.

    3.  Número de Séries: A Emissão será realizada em série única.

    4.  Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão será de
        R$ 40.000.000,00 (quarenta milhões de reais), na Data de Emissão
        (conforme abaixo definida) (“Valor Total da Emissão").

    5.  Destinação dos Recursos: Os recursos oriundos da presente
        Emissão serão utilizados utilizados diretamente pela Emissora ou
        por suas controladas para (a) a construção, reforma, pela
        Emissora, dos empreendimentos imobiliários identificados no
        Anexo I-A (“Imóveis Destinação” e “Empreendimentos Imobiliários
        Alvo”, respectivamente), conforme cronograma para o
        desenvolvimento dos empreendimentos imobiliários constantes no
        Anexo I-A a esta Escritura (“Cronograma da Destinação de
        Recursos” e “Destinação Futuras”, respectivamente); e (b)
        reembolso dos gastos incorridos pela Emissora referentes à
        aquisição, reforma e/ou construção nos imóveis listados no Anexo
        I-B realizados nos últimos 24 (vinte e quatro) meses contados da
        data de encerramento da Oferta (conforme definida abaixo)
        (“Destinação Reembolso” e, em conjunto com a Destinação Futura,
        “Destinação de Recursos”).

        1.  A presente Escritura de Emissão será aditada, sem a
              necessidade de aprovação pela Credora ou em assembleia
              geral de titulares de CRI, caso a Emissora deseje alterar,
              a qualquer tempo, a proporção à ser destinada aos
              Empreendimentos Imobiliários Alvos ou o cronograma de
              alocação dos recursos captados conforme descrita no Anexo
              I-A à presente Escritura de Emissão.

        2.  Qualquer alteração dos percentuais indicados no Anexo I-A à
              presente Escritura de Emissão como proporção dos recursos
              captados a ser destinada nos termos da Cláusula 3.5. acima
              será formalizada por meio de aditamento a esta Escritura
              de Emissão, bem como o aditamento a qualquer outro
              Documento da Operação que se faça necessário.

        3.  Para fins de comprovação da Destinação Reembolso, a Emissora
              encaminhou previamente às assinaturas desta Escritura ao
              Agente Fiduciário, com cópia para a Credora, o relatório
              descritivo das despesas, nos termos do Anexo I-B à
              presente Escritura acompanhado dos documentos
              comprobatórios da referida destinação, comprovando o total
              de R$ 35.013.515,38 (trinta e cinco milhões, treze mil,
              quinhentos e quinze reais e trinta e oito centavos).
              Ademais, neste caso específico, a Emissora declara e
              certifica por meio da presente Escritura que as despesas a
              serem objeto de reembolso não estão vinculadas a qualquer
              outra emissão de CRI lastreado em créditos imobiliários
              por destinação.

        4.  A comprovação da Destinação dos Recursos na forma da
              Cláusula 3.5 acima será, exclusivamente, feita por meio da
              apresentação de relatório acerca da aplicação dos recursos
              obtidos com a Emissão, nos termos do Anexo II desta
              Escritura de Emissão (“Relatório de Verificação”),
              informando o valor total destinado no período, bem como
              por meio do envio dos respectivos contratos / instrumentos
              / compromissos / notas fiscais / faturas / comprovantes de
              pagamento, termos de quitação, entre outros documentos
              relacionados à Destinação dos Recursos que demonstrem a
              precisa descrição de sua aplicação incorrida no semestre
              anterior, obrigando-se a Emissora a enviar à Credora e à
              OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
              MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira, com filial na
              cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua Joaquim
              Floriano, 1.052, 13º andar, sala 132 (parte), Itaim Bibi,
              inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34 (“Agente
              Fiduciário”) semestralmente a contar da data de Emissão no
              dia 30 dos meses de janeiro e julho relativo aos períodos
              findos em dezembro e junho ("Data de Verificação", sendo a
              primeira verificação em 30 de julho de 2023), até a data
              de vencimento final dos CRI ou até a utilização da
              totalidade dos recursos obtidos pela Emissora no âmbito da
              Emissão, o que ocorrer primeiro. Caso a Emissora não
              utilize de imediato os valores desembolsados no âmbito da
              Emissão, tais valores poderão ficar no caixa da Emissora e
              caso assim permaneçam por uma ou mais Datas de
              Verificação, a Emissora deverá informar tal fato ao Agente
              Fiduciário em cada uma das Datas de Veridicação, observada
              a necessidade de aditamento desta Escritura de Emissão
              prevista na Cláusula 3.5.1. acima.

        5.  A Emissora compromete-se a apresentar ao Agente Fiduciário,
              sempre que o Agente Fiduciário for demandado por
              autoridades ou órgãos reguladores, regulamentos, leis ou
              determinações judiciais, administrativas ou arbitrais, a
              comprovação da destinação dos recursos por meio de envio
              de documentos que comprovem o emprego dos recursos
              oriundos das Notas Comerciais nas atividades indicadas
              acima.

        6.  Na hipótese acima, o Agente Fiduciário deverá encaminhar à
              Emissora uma cópia da notificação feita pelas respectivas
              autoridades ou órgãos reguladores, na mesma data em que
              recebida pelo Agente Fiduciário. Os documentos que
              comprovem a destinação dos recursos deverão ser enviados
              pela Emissora ao Agente Fiduciário em até 10 (dez) dias
              corridos a contar da respectiva data de recebimento, pela
              Emissora, da solicitação feita pelo Agente Fiduciário ou
              em menor prazo, caso assim seja necessário para fins de
              cumprimento tempestivo, pelo Agente Fiduciário, de
              quaisquer solicitações efetuadas por autoridades ou órgãos
              reguladores, regulamentos, leis ou determinações
              judiciais, administrativas ou arbitrais.

        7.  O Agente Fiduciário dos CRI verificará semestralmente a
              destinação de recursos nos termos previstos acima
              comprometendo-se a, ao longo da vigência dos CRI,
              desempenhar as funções previstas no artigo 11 da Resolução
              CVM 17, envidando os seus melhores esforços para obtenção
              da documentação necessária a fim de proceder com a
              verificação da destinação dos recursos e na forma do
              Ofício-Circular nº 1/2021-CVM/SER. Adicionalmente, o
              Agente Fiduciário deverá tratar todas e quaisquer
              informações recebidas nos termos desta Cláusula em caráter
              sigiloso, com o fim exclusivo de verificar o cumprimento
              da destinação de recursos aqui estabelecida, salvo no caso
              previsto na cláusula 3.5.4 e 3.5.5 ou, ainda, em caso de
              alteração da norma em que implete na obrigação de
              divulgação dos dados da Destinação dos Recursos.

        8.  A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e irretratável,
              a indenizar a Credora, os titulares de CRI e o Agente
              Fiduciário por todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas,
              custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e
              honorários advocatícios) que vierem a, comprovadamente,
              incorrer em decorrência da utilização dos recursos
              oriundos das Notas Comerciais de forma diversa da
              estabelecida nesta cláusula, exceto em caso de comprovada
              fraude, dolo ou má-fé da Credora, dos titulares de CRI ou
              do Agente Fiduciário dos CRI.

        9.  Os valores a serem gastos na Destinação dos Recursos não
              foram objeto de destinação no âmbito de outras emissões de
              certificados de recebíveis imobiliários lastreados em
              dívidas da Emissora, conforme previsto no Anexo I da
              Escritura de Emissão.

        10. A Emissora obriga-se a comprovar a Destinação dos Recursos
              até a Data de Vencimento, permanecendo aplicável ainda que
              as Notas Comerciais seja objeto de vencimento antecipado,
              amortização ou resgate antecipado.

        11. A Destinação Futura poderá ser alterada por deliberação dos
              titulares dos CRI inclusive para fins de inclusão de
              imóveis adicionais.

    6.  Vinculação à Emissão de CRI: As Notas Comerciais da presente
        Emissão será vinculada à 93ª emissão, série única, de
        Certificados de Recebíveis Imobiliários da Credora (“CRI”), nos
        termos do "Termo de Securitização de Créditos Imobiliários –
        Certificados de Recebíveis Imobiliários da 93ª Emissão, em Série
        Única, da Opea Securitizadora S.A.", a ser celebrado pela
        Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI ("Termo de
        Securitização"), sendo certo que os CRI serão objeto de emissão
        e oferta pública de distribuição com esforços restritos, sob
        regime de melhores esforços de colocação (“Oferta”), nos termos
        da Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme
        alterada (“Instrução CVM 476”), a ser coordenada pela própria
        Securitizadora (“Coordenador Líder”).

        1.  A Emissora tem ciência e concorda que, uma vez subscrita e
              integralizada as Notas Comerciais, todos e quaisquer
              recursos devidos à Securitizadora, em decorrência de sua
              titularidade das Notas Comerciais, estão expressamente
              vinculados aos CRI por força do regime fiduciário a ser
              constituído pela Securitizadora, na forma da Lei nº
              14.430, de 3 de agosto de 2022, não estando sujeitos a
              qualquer tipo de retenção, desconto ou compensação com ou
              em decorrência de outras obrigações da Securitizadora.
              Neste sentido, desde que as Condições Precedentes
              (conforme abaixo definido) sejam implementadas ou
              renunciadas por escrito, os recursos devidos à
              Securitizadora em decorrência de sua titularidade das
              Notas Comerciais, da Cessão Fiduciária (conforme definida
              abaixo), da Alienação Fiduciária de Imóvel (conforme
              definida abaixo), do Fundo de Despesas (conforme definida
              abaixo) e do Fundo de reserva (conforme definida abaixo),
              bem como a Conta Centralizadora (conforme abaixo
              definidos):

(a) constituirão patrimônio separado, não se confundindo com o
      patrimônio da Securitizadora em nenhuma hipótese (“Patrimônio
      Separado”);

(b) permanecerão segregados do patrimônio da Securitizadora até o
      pagamento integral da totalidade dos CRI;

(c) destinar-se-ão exclusivamente ao pagamento dos CRI, bem como dos
      respectivos custos da administração e manutenção da boa ordem do
      Patrimônio Separado;

(d) estarão isentos e imunes de qualquer ação ou execução promovida por
      credores da Securitizadora;

(e) não poderão ser utilizados na prestação de garantias e não poderão
      ser excutidos por quaisquer credores da Securitizadora, por mais
      privilegiados que sejam; e

(f) somente responderão pelas obrigações decorrentes dos CRI e do
      Patrimônio Separado a que estão vinculados.

    1.  Por força da vinculação das Notas Comerciais aos CRI, fica desde
          já estabelecido que a Securitizadora deverá se manifestar
          sobre quaisquer assuntos relativos às Notas Comerciais,
          somente conforme orientação deliberada pelos titulares de CRI
          em sede de assembleia geral de titulares de CRI.

    2.  Fazem parte da Oferta os seguintes documentos (em conjunto,
          “Documentos da Operação”): (i) esta Escritura de Emissão; (ii)
          o Contrato de Cessão Fiduciária; (iii) o Contrato de Alienação
          Fiduciária de Imóvel; (iv) o Termo de Securitização; (v) o
          “Instrumento Particular de Emissão de Cédula de Crédito
          Imobiliário sem Garantia Real Imobiliária sob a Forma
          Escritural e Outras Avenças”, (“Escritura de Emissão de
          CCI”); (vi) os boletins de subscrição dos CRI; (vii) as
          declarações de investidor profissional; e (viii) os demais
          instrumentos celebrados no âmbito da Emissão e da Oferta.

4.  CLÁUSULA QUARTA - CARACTERÍSTICAS DAS NOTAS COMERCIAIS

    1.  Quantidade. Serão emitidas 40.000 (quarenta mil) notas
        comerciais (“Notas Comerciais”).

    2.  Valor Nominal Unitário. Cada nota comercial terá valor nominal
        unitário de R$ 1.000,00 (mil reais reais) na Data de Emissão
        ("Valor Nominal Unitário").

    3.  Local e Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, a
        data de emissão das Notas Comerciais será 08 de dezembro de 2022
        (“Data de Emissão”) e o local de emissão, a cidade de São
        Paulo/SP.

    4.  Prazo e Data de Vencimento: As Notas Comerciais terão prazo de
        vencimento de 5 (cinco) anos contados da Data de Emissão,
        vencendo em 30 de dezembro de 2027 ("Data de Vencimento").

    5.  Conversibilidade, Tipo e Forma: As Notas Comerciais serão
        simples, não conversíveis em ações de emissão da Emissora,
        escriturais e nominativas, sem emissão de cautelas ou
        certificados.

    6.  Garantias: Como garantia do fiel, integral e pontual
        pagamento: (i) de todas as obrigações assumidas pela Emissora
        por ocasião da emissão das Notas Comerciais e dos CRI,
        incluindo, mas não se limitando, ao adimplemento das obrigações
        pecuniárias, principais ou acessórias, conforme previsto nos
        Documentos da Operação, tais como os montantes devidos a título
        do Valor Nominal Unitário, da Remuneração, e dos Encargos
        Moratórios relativos à estas Notas Comerciais e aos CRI, bem
        como a qualquer dos demais Documentos da Operação, quando
        devidos, seja nas respectivas datas de pagamento ou em
        decorrência de Vencimento Antecipado, conforme definido nesta
        Escritura de Emissão; (ii) dos custos e despesas incorridos e a
        serem incorridos em relação à emissão dos CRI e ao Patrimônio
        Separado, que sejam de responsabilidade da Emissora, bem como em
        relação à cobrança dos créditos imobiliários lastro dos CRI e
        excussão das garantias, incluindo, mas não se limitando, a penas
        convencionais, honorários advocatícios, custas e despesas
        judiciais ou extrajudiciais; (iii) quaisquer outras obrigações
        pecuniárias assumidas pela Emissora nos termos desta Escritura
        de Emissão e de quaisquer dos Documentos da Operação, incluindo
        obrigações de pagar honorários, despesas, custos, encargos,
        tributos, reembolsos ou indenizações, nos termos previstos nesta
        Escritura ou em qualquer dos demais Documentos da Operação; e
        (iv) as obrigações de ressarcimento de toda e qualquer
        importância que a Securitizadora e/ou o Agente Fiduciário e/ou
        os titulares de CRI, razoável e comprovadamente venham, de forma
        justificada, a desembolsar nos termos desta Escritura de Emissão
        e dos demais Documentos da Operação, conforme aplicável, para a
        defesa de seus interesses, preservação ou exercício de seus
        direitos, para cobrança, judicial ou extrajudicial, e/ou em
        decorrência da constituição, manutenção, realização,
        consolidação e/ou excussão ou execução de qualquer das garantias
        descritas a seguir (“Obrigações Garantidas” e “Garantias”,
        respectivamente):

    i.  os Avalistas outorgarão a garantia de Aval, nos termos desta
          Escritura de Emissão;

    ii. será constituído Fundo de Reserva CRI (conforme abaixo
          definido);

    iii. será cedido fiduciariamente à Credora a totalidade dos direitos
           creditórios oriundos dos contratos listados no Anexo III do
           presente Instrumento (“Direitos Creditórios”), os quais serão
           depositados diretamente na Conta Centralizadora, de acordo
           com os termos e condições previstos no “Instrumento
           Particular de Cessão Fiduciária em Garantia e Outras
           Avenças”, a ser celebrado entre a Emissora, a BEM VIVER NOVA
           FIÚSA EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS SPE LTDA, inscrita sob o
           CNPJ/ME sob o nº 29.411.462.0001-83 (“Nova Fiúsa” e a
           Securitizadora (“Contrato de Cessão Fiduciária” e “Cessão
           Fiduciária”, respectivamente); e

    iv. alienação fiduciária do imóvel objeto da matrícula nº 191.395 do
          2º Cartório de Registro de Imóveis da Comarca de Ribeirão
          Preto, Estado de São Paulo (“Imóvel”), de titularidade da Bem
          Viver (“Alienação Fiduciária de Imóvel”), nos termos
          "Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Imóvel em
          Garantia com Condição Suspensiva e Outras Avenças" ("Contrato
          de Alienação Fiduciária de Imóvel"), a ser celebrado entre a
          Bem Viver, a Credora e a Emissora.

    7.  Desmembramento ou Desdobro do Imóvel: As Partes reconhecem que o
        Imóvel poderá ser objeto de desmembramento, originando novos
        imóveis, conforme quadro abaixo (“Imóveis Desmembrados”):

[]

1.  A Bem Viver estará autorizada a promover o desmembramento do Imóvel,
      o qual poderá ser realizado independente de aprovação pelos
      Titulares de CRI.

2.  Fica desde já autorizada a liberação total ou parcial da Alienação
      Fiduciária dos respectivos Imóveis Desmembrados, após o período de
      24 (vinte e quatro) meses, sem a necessidade de qualquer aprovação
      da Fiduciária, desde que observadas as seguintes regras:

(i) o pedido deve especificar o imóvel a ser liberado (“Imóvel a ser
    Liberado”);

(ii) a liberação total ou parcial da Alienação Fiduciária mediante a
     emissão de laudo de avaliação, comprovando a manutenção do LTV
     Máximo (conforme abaixo definido), elaborado por qualquer uma das
     seguintes empresas: (a) CUSHMAN & WAKEFIELD CONSULTORIA IMOBILIÁRIA
     LTDA., inscrita no CNPJ/ME sob o n 02.730.611/0001-10; (b) COLLIERS
     INTERNATIONAL DO BRASIL CONSULTORIA LTDA., inscrita no CNPJ/ME sob
     o nº 02.636.857/0001-28; (c) JONES LANG LASALLE LTDA., inscrita no
     CNPJ sob o nº 00.999.856/0001-12; (d) AVBK AVALIAÇOES IMOBILIÁRIAS,
     inscrita no CNPJ/ME sob o nº 30.094.435/0001-03; e (e) CBRE
     CONSULTORIA DO BRASIL LTDA., inscrita no CNPJ/ME sob o nº
     51.718.575/0001-85; (“Avaliadores Autorizados”);

(iii) o(s) Imóvel(is) a ser(em) Liberado(s) apenas pode(m) ser liberados
      em sua totalidade (matrícula inteira), não podendo ocorrer a
      liberação parcial de um Imóvel (fração de matrícula); e

(iv) a liberação dos Imóveis a serem Liberado somente será realizada se
     a Emissora estiver cumprindo com todas as obrigações constantes
     desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das Garantias na
     data da referida liberação.

     1.  Razão de Garantia Imóvel: A razão entre (a) o saldo devedor dos
         CRI e (b) os valores de venda forçada do Imóvel (loan to value)
         (“LTV”), conforme apurado por meio de Laudo de Avaliação
         (conforme definido no Contrato de Alienação Fiduciária de
         Imóvel), somado ao valor presente dos Direitos Creditórios
         objeto da Cessão Fiduciária, deverá ser igual ou inferior a 70%
         (setenta por cento) (“LTV Máximo”), observados os termos e
         procedimentos previstos no Contrato de Alienação Fiduciária de
         Imóvel.

     2.  Índice de Cobertura: O valor dos Direitos Creditórios que
         venham a ser pagos na Conta Centralizadora no mês anterior ao
         mês da respectiva Data de Apuração (conforme definida no
         Contrato de Cessão Fiduciária), deverá representar, no mínimo
         120% (cento e vinte por cento) do valor mensal da próxima
         parcela vincenda de juros remuneratórios e amortização
         programada dos CRI (“Índice de Cobertura”), observados os
         termos e procedimentos previstos no Contrato de Cessão
         Fiduciária.

     3.  Cascata de Pagamento da Cessão Fiduciária: Em relação à Cessão
         Fiduciária, os recursos oriundos dos Direitos Creditórios serão
         utilizados para pagamento das obrigações decorrentes das Notas
         Comerciais, conforme a seguinte ordem de alocação (“Cascata de
         Pagamento da Cessão Fiduciária”):

         a.  despesas do patrimônio separado dos CRI incorridas e não
               pagas;

         b.  eventual recomposição do Fundo de Despesas não realizada
               pela Emissora;

         c.  eventual recomposição do Valor Mínimo do Fundo de Reserva
               CRI;

         d.  encargos moratórios das Notas Comerciais;

         e.  Remuneração das Notas Comerciais em atraso;

         f.  Remuneração das Notas Comerciais no respectivo período;

         g.  Amortização programada do Valor Nominal Unitário das Notas
               Comerciais em atraso; e

         h.  Amortização programada do Valor Nominal Unitário das Notas
               Comerciais no respectivo período.

         1.  Desde que não se verifique qualquer mora ou inadimplemento
               nas Obrigações Garantidas, observados os eventuais prazos
               de cura para as obrigações não pecuniárias, e após o
               pagamento de todos os montantes previstos na Cascata de
               Pagamento da Cessão Fiduciária, os recursos arrecadados
               na Conta Centralizadora em decorrência dos Direitos
               Creditórios que não forem alocados conforme previsto na
               Cascata de Pagamento da Cessão Fiduciária em determinado
               mês, serão transferidos para a Conta de Livre
               Movimentação, devendo tal transferência ser realizada no
               prazo de até 1 (um) dia útil contado a partir do
               pagamento da parcela mensal do CRI.

     4.  Aval: Como garantia do fiel, integral e pontual pagamento da
         totalidade das Obrigações Garantidas, os Avalistas prestam,
         neste ato, de forma irrevogável e irretratável, aval em favor
         da Credora e, consequentemente, dos titulares dos CRI e do
         Patrimônio Separado, obrigando-se como fiadores e principais
         pagadores, coobrigados e solidariamente responsáveis com a
         Emissora (“Aval”).

         1.  Caso a Emissora deixe de pagar qualquer uma das Obrigações
               Garantidas quando devidas, observado o prazo de cura
               previsto nessa Escritura de Emissão, a Securitizadora
               poderá dirigir-se direta e imediatamente contra os
               Avalistas para cobrar o pagamento dos valores então
               devidos diretamente dos Avalistas sem ter que primeiro
               exaurir quaisquer medidas contra a Emissora.

         2.  Os Avalistas renunciam, desde já, a qualquer benefício de
               ordem, direito e faculdade de exoneração de qualquer
               natureza, nos termos da legislação aplicável, sobretudo o
               disposto nos artigos 333, parágrafo único, 366, 368 da
               Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme
               alterada (“Código Civil”), e dos artigos 130, 131 e 794
               da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme
               alterada (“Código de Processo Civil”).

         3.  Os Avalistas garantem incondicionalmente que as Obrigações
               Garantidas serão pagas exatamente de acordo com os termos
               previstos nesta Escritura de Emissão, independentemente
               de qualquer lei, regulamento ou ordem atualmente em vigor
               ou que venha a vigorar no futuro em qualquer jurisdição
               que afete qualquer dos termos ou direitos dos credores em
               relação às mesmas.

         4.  Os Avalistas continuaram em vigor até o adimplemento
               integral das Obrigações Garantidas.

         5.  Durante o prazo de vigência desta Escritura de Emissão, os
               Avalistas obrigam-se a pagar todos os valores, desde que
               devidos nos termos desta Escritura de Emissão, que forem
               exigidos pela Securitizadora, em até 2 (dois) Dias Úteis
               contado do não pagamento pela Emissora, informando a
               falta de pagamento na respectiva data de pagamento,
               referentes às Obrigações Garantidas.

         6.  Os pagamentos descritos acima deverão ser realizados
               mediante depósito na Conta Centralizadora (conforme
               definido abaixo), em moeda corrente nacional, e não
               poderão ser objeto de compensação ou exceção pelos
               Avalistas e deverão ser feitos sem dedução de quaisquer
               retenções de tributos, taxas ou contribuições de qualquer
               natureza incidentes ou que venham a incidir sobre o
               pagamento de qualquer valor devido sob o Aval, conforme
               previsto nesta Escritura de Emissão.

         7.  Caso os Avalistas deixem de pagar qualquer valor sob o Aval
               nos prazos aqui estabelecidos, os Avalistas ficarão
               imediatamente constituídos em mora, independentemente de
               qualquer notificação judicial ou extrajudicial e deverá
               pagar desde a data do inadimplemento até a data do seu
               efetivo pagamento, sobre o referido valor não pago, os
               mesmos Encargos Moratórios, incluindo, mas não limitado
               a, as multas, juros de mora e atualizações, devidos nos
               termos desta Escritura de Emissão.

         8.  Os Avalistas sub-rogar-se-ão no crédito detido pela
               Securitizadora contra a Emissora na proporção das
               Obrigações Garantidas que tiver honrado perante a
               Emissora, observando sempre o disposto no artigo 350 do
               Código Civil. Na hipótese de sub-rogação prevista nesta
               Cláusula, o exercício do direito de crédito sub-rogado
               somente poderá ser exercido após o cumprimento integral
               das Obrigações Garantidas com a satisfação integral do
               crédito da Securitizadora, sendo certo que os créditos
               objeto da sub-rogação serão considerados subordinados a
               eventuais créditos detidos pela Securitizadora contra a
               Emissora para todos os efeitos, inclusive para os fins do
               artigo 83, inciso (viii), alínea “a” da Lei nº 11.101, de
               09 de fevereiro de 2005, conforme alterada (“Lei
               11.101”). Fica desde já estabelecido que, até o
               cumprimento integral das Obrigações Garantidas, caso
               quaisquer recursos decorrentes da sub-rogação em questão
               sejam recebidos pelos Avalistas, este deverão ser
               transferidos, em sua integralidade, para a Conta
               Centralizadora, em até 2 (dois) Dias Úteis do seu
               recebimento, sob pena de vencimento antecipado da Notas
               Comerciais.

         9.  O Aval poderá ser excutido e exigido pela Securitizadora,
               agindo conforme o disposto nesta Escritura de Emissão, no
               limite das Obrigações Garantidas e quantas vezes forem
               necessárias até o cumprimento de todas as Obrigações
               Garantidas.

         10. Nenhuma objeção ou oposição da Emissora será admitida ou
               invocada pelos Avalistas com o fim de escusar-se do
               cumprimento de suas obrigações, no limite das Obrigações
               Garantidas, perante a Securitizadora no âmbito desta
               Escritura de Emissão.

         11. O Aval é outorgado em caráter irrevogável e irretratável.

         12. Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pela
               Securitizadora, dos prazos para execução do Aval não
               ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer direito
               ou faculdade aqui prevista.

         13. Os Avalistas declaram-se cientes do caráter não excludente,
               mas cumulativo entre si, do Aval, da Cessão Fiduciária e
               da Alienação Fiduciária de Imóvel, podendo a
               Securitizadora, a seu exclusivo critério, executar todas
               ou cada uma destas garantias, total ou parcialmente,
               tantas vezes quantas forem necessárias, sem ordem de
               prioridade, até o integral adimplemento das Obrigações
               Garantidas, de acordo com a exclusiva conveniência da
               Securitizadora, observado, em qualquer hipótese, o quanto
               disposto nesta Escritura de Emissão.

         14. O Aval ora prestado considera-se prestado a título oneroso,
               uma vez que os Avalistas são relacionados a Emissora, de
               forma que possuem interesse econômico no resultado da
               operação, beneficiando-se indiretamente desta.

     5.  Fundo de Reserva CRI: A Credora deverá reter na Conta
         Centralizadora, nos termos da Cláusula 4.11.2. abaixo, o
         montante equivalente à 02 (duas) parcelas vincendas de juros
         remuneratórios e amortização programada dos CRI (“Valor Mínimo
         do Fundo de Reserva CRI”), para formação do fundo de reserva
         (“Fundo de Reserva CRI”), cujos recursos serão destinados a
         garantir o pagamento das parcelas mensais dos CRI, bem como
         para o pagamento de contingências imprevistas na Emissão dos
         CRI, a necessidade de alteração dos Documentos da Operação,
         gastos com publicações, realização das assembleias dos
         titulares dos CRI, honorários de advogados, custas, despesas,
         emolumentos, reembolso de despesas, inclusive para resguardar
         os titulares dos CRI e da Securitizadora. Até o adimplemento da
         totalidade dos CRI, o saldo do Fundo de Reserva CRI, apurado
         mensalmente todo dia 25 (vinte e cinco) (“Data de
         Verificação”), deverá corresponder ao Valor Mínimo do Fundo de
         Reserva CRI. Durante o prazo dos CRI e até que sejam
         integralmente liquidados os CRI e quitadas todas as Obrigações
         Garantidas, o Fundo de Reserva CRI será apurado mensalmente na
         Data de Verificação, e caso o montante do Fundo de Reserva CRI
         esteja inferior ao Valor Mínimo do Fundo de Reserva CRI,
         inclusive em caso de utilização para pagamento de qualquer das
         Obrigações Garantidas, a Credora (a) poderá utilizar os
         recursos dos Direitos Creditórios, sempre que necessário, com o
         objetivo de recompor o Fundo de Reserva CRI, de forma que o
         Fundo de Reserva CRI seja sempre equivalente às 2 (duas)
         próximas parcelas de juros remuneratórios e amortização
         programada dos CRI, ou (b) caso verifique que não há Direitos
         Creditórios em montante suficiente para o pagamento da
         Remuneração e da amortização programada das Notas Comerciais do
         período e a recomposição do Fundo de Despesas e do Fundo de
         Reserva CRI, deverá expedir notificação para a Emissora, que
         deverá providenciar a recomposição em até 2 (dois) Dias Úteis
         contados do recebimento de notificação para tanto.

         1.  Os recursos depositados no Fundo de Reserva CRI poderão ser
               aplicados em (a) certificados de depósitos bancários com
               liquidez diária emitidos por instituições financeiras que
               tenham a classificação de risco no mínimo equivalente a
               A- em escala nacional, atribuída pelas agências Standard
               & Poor’s e/ou Fitch Ratings e/ou A3 pela Moody’s
               Investors Service, ou qualquer de suas representantes no
               País; (b) quotas de emissão de fundos de investimento
               regulados pela Instrução CVM nº 555, de 17 de dezembro de
               2014, conforme alterada, com liquidez diária; e/ou (c)
               operações compromissadas, com liquidez diária, realizadas
               junto a qualquer instituições financeiras que tenham a
               classificação de risco no mínimo equivalente a A- em
               escala nacional, atribuída pelas agências Standard &
               Poor’s e/ou Fitch Ratings e/ou A3 pela Moody’s Investors
               Service, ou qualquer de suas representantes no País
               (“Investimentos Permitidos”).

         2.  Após o pagamento da última parcela de remuneração e
               amortização dos CRI e cumpridas integralmente as
               obrigações dos CRI e do Patrimônio Separado, a
               Securitizadora deverá, em até 5 (cinco) Dias Úteis
               contados da data de vencimento final dos CRI, liberar
               eventual saldo remanescente do Fundo de Reserva CRI,
               juntamente com os rendimentos líquidos oriundos da
               aplicação nos Investimentos Permitidos do Fundo de
               Reserva CRI, para a Emissora, em conta a ser indicada por
               esta. Todos os rendimentos e recursos transferidos pela
               Securitizadora à Emissora, serão realizadas com os
               rendimentos livres de tributos, ressalvados os benefícios
               fiscais destes rendimentos à Securitizadora.

6.  Comprovação de Titularidade das Notas Comerciais: As Notas
    Comerciais serão emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem
    emissão de cautelas ou certificados, sendo que, para todos os fins
    de direito, a titularidade das Notas Comerciais será atribuída
    exclusivamente por meio de controle realizado nos sistemas
    informatizados da VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
    MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira com sede na Cidade de São
    Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Gilberto Sabino, nº 215, 4º
    andar, Pinheiros, CEP 05425-020, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
    22.610.500/0001-88 , na qualidade de escriturador das Notas
    Comerciais (“Escriturador”), por meio de extrato de conta de
    depósito emitido pelo Escriturador, nos termos do artigo 49 da Lei
    14.195.

    1.  Nos termos do artigo 51, incisos I ao IV, da Lei 14.195, o
          serviço de escrituração realizado pelo Escriturador deverá ser
          efetuado em sistemas que atendam aos seguintes requisitos:
          (i) comprovação da observância de padrões técnicos adequados,
          em conformidade com os Princípios para Infraestruturas do
          Mercado Financeiro do Bank for International Settlements
          (BIS), inclusive no que diz respeito à segurança, à governança
          e à continuidade de negócios; (ii) garantia de acesso integral
          às informações mantidas por si ou por terceiros por elas
          contratados para realizar atividades relacionadas com a
          escrituração; (iii) garantia de acesso amplo a informações
          claras e objetivas aos participantes do mercado, sempre
          observadas as restrições legais de acesso a informações; e
          (iv) observância de requisitos e emprego de mecanismos que
          assegurem a interoperabilidade com os demais sistemas de
          escrituração autorizados pela CVM.

    2.  Sem prejuízo das demais disposições constantes desta Escritura
          de Emissão, o Escriturador será responsável pelo lançamento
          dos dados e informações do titular das Notas Comerciais no seu
          sistema interno de escrituração, considerando as informações
          encaminhadas pela Emissora.

    3.  O Escriturador não será responsável pela realização dos
          pagamentos devidos ao titular das Notas Comerciais, assumindo
          apenas a obrigação de meio de escriturar a titularidade das
          Notas Comerciais ora emitidas.

    4.  Sempre que houver negociação das Notas Comerciais, o titular das
          Notas Comerciais anterior deverá comunicar o Escriturador das
          Notas Comerciais acerca da negociação realizada, informando,
          inclusive, os dados cadastrais do novo titular das Notas
          Comerciais.

    5.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
          Emissão e na legislação vigente aplicável, são obrigações do
          Escriturador das Notas Comerciais: (i) prestar os serviços de
          escrituração das Notas Comerciais desta Escritura de Emissão;
          e (ii) atualizar o sistema de escrituração sempre que houver
          qualquer alteração das Notas Comerciais ora emitidas.

    6.  Na hipótese de o Escriturador das Notas Comerciais vir a ser
          descredenciado para a prestação dos serviços de escrituração
          das Notas Comerciais, a Emissora contratará novo escriturador
          para as Notas Comerciais no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
          contados da data de descredenciamento, que será informada à
          Emissora pelo Escriturador das Notas Comerciais no dia da
          ciência do ocorrido pelo Escriturador das Notas Comerciais.

7.  Subscrição e Integralização das Notas Comerciais: As Notas
    Comerciais são subscrita nessa data pela Credora mediante a
    formalização da presente Escritura de Emissão, a inscrição da
    titularidade no livro do Escriturador, e a assinatura do respectivo
    boletim de subscrição constante do Anexo V.

    1.  As Notas Comerciais serão subscritas e integralizadas (i) pelo
          Valor Nominal Unitário na data da primeira integralização, e
          de eventual ágio ou deságio, quando houver (“Primeira Data de
          Integralização”); e (ii) após a Primeira Data de
          Integralização, integralizadas pelo Valor Nominal Unitário
          acrescido da Remuneração, e de eventual ágio ou deságio,
          quando houver, rentabilizado desde a Primeira Data de
          Integralização (inclusive) até a data de efetiva
          integralização das Notas Comerciais (exclusive).

    2.  A integralização das Notas Comerciais ocorrerá após à
          implementação ou renúncia, conforme aplicável, das Condições
          Precedentes (definidas abaixo), sendo que o desembolso do
          valor da integralização será feito após descontado o montante
          para constituição do Fundo de Reserva CRI, o montante para
          constituição do Fundo de Despesas, e o montante relativo às
          despesas flat da Oferta, de modo que os descontos não sejam
          realizados de forma duplicada (“Valor das Notas Comerciais”).

    3.  A liberação dos valores oriundos da integralização dos CRI
          ocorrerá após o implemento da totalidade das Condições
          Precedentes (definidas abaixo), observada a retenção prevista
          na Cláusula 4.13.3.1. abaixo.

        1.  A Emissora autoriza a Credora a reter na Conta
              Centralizadora o Valor das Notas Comerciais, observado os
              valores necessários para constituição do Fundo de Reserva
              CRI, o para constituição do Fundo de Despesas, e relativo
              às despesas flat da Oferta, o qual será liberado à
              Emissora da seguinte forma:

            (i) O montante equivalente a R$ 25.980.777,80 (vinte e cinco
            milhões, novecentos e oitenta mil, setecentos e setenta e
            sete reais e oitenta centavos) será destinado ao
            pré-pagamento das dívidas seguintes dívidas que a Emissora
            possui perante a SICOOB COCRED COOPERATIVA DE CRÉDITO
            (CNPJ/ME nº 71.328.769/0001-81) (“SICOOB COCRED”): (i)
            Cédula de Crédito bancário nº 1102049, emitida 10 de
            setembro de 2021; (ii) Cédula de Crédito bancário nº
            1168755, emitida 28 de dezembro de 2021; (iii) Cédula de
            Crédito bancário nº 1182326, emitida 26 de janeiro de
            2022; (iv) Cédula de Crédito bancário nº 1269741, emitida 09
            de agosto de 2022; e (v) Cédula de Crédito bancário nº
            1314492, emitida 27 de outubro de 2022 (“Dívidas da
            Emissora”), sendo certo que a Emissora autoriza o pagamento
            pela Securitizadora por conta e ordem da Emissora, a ser
            realizado: (i) em conformidade com as instruções que
            constarão do documento de cobrança emitido pelo SICOOB
            COCRED; ou (ii) diretamente na conta corrente do SICOOB
            COCRED, na qualidade de credor das referidas dívidas; e

            (ii) o saldo remanescente será liberado à Emissora na conta
            corrente nº 906436-2, da agência 4282 do Banco CAIXA
            ECONÔMICA FEDERAL, de titularidade da Emissora (“Conta de
            Livre Movimentação”) após apresentação do termo de quitação,
            liberação de garantias e baixa dos ônus incidentes sobre o
            Imóvel firmado pelo SICOOB COCRED, referente à das hipotecas
            constituídas no âmbito das Dívidas da Emissora, bem como o
            protocolo do Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel no
            competente cartório de registro de imóveis.

        2.  O Valor das Notas Comerciais será desembolsado na Conta
              Centralizadora e transferido nos termos da Cláusula
              4.14.3.1. acima em até 1 (um) Dia Útil do cumprimento,
              pela Emissora, das condições previstas na Cláusula
              4.14.3.1. acima e desde que tais condições sejam cumpridas
              até às 16h00 (horário de Brasília), sendo que caso sejam
              cumpridas após o referido horário, a liberação do Valor
              das Notas Comerciais será feita no Dia Útil imediatamente
              seguinte, sem acréscimo de atualização monetária e juros
              remuneratórios.

    4.  São condições precedentes para o desembolso do Valor das Notas
          Comerciais: (em conjunto, as “Condições Precedentes”):

(i) perfeita formalização de todos os Documentos da Operação,
      entendendo-se como tal a assinatura pelas respectivas Partes, bem
      como a verificação dos poderes dos representantes das Partes e
      eventuais aprovações de quotistas, acionistas ou do conselho de
      administração necessárias para tanto e a respectiva validação das
      assinaturas digitais em conformidade com a regulamentação
      ICP-Brasil no Verificador de Conformidade do Padrão de Assinatura
      Digital ICP-Brasil disponibilizado pelo ITI – Instituto Nacional
      de Tecnologia da Informação, caso os documentos sejam assinados de
      forma digital;

(ii) registro do Contrato de Cessão Fiduciária no Cartório de Registro
       de Títulos e Documentos competente, localizado na comarca da sede
       das Partes;

(iii) registro da Ata da Aprovação Societária na JUCESP e publicação da
        Ata da Aprovação Societária nos termos previstos nesta Escritura
        de Emissão;

(iv) emissão, subscrição e integralização da totalidade dos CRI;

(v) não imposição de exigências pela B3, pela ANBIMA e/ou pela CVM que
      torne a emissão dos CRI impossível ou inviável;

(vi) entrega à Credora de cópia digital de cada um dos Documentos da
       Operação devidamente formalizados;

(vii) recebimento, pela Securitizadora, do parecer legal (legal opinion)
        preparado pelos assessores legais contratados no âmbito da
        Operação, atestando, em termos satisfatórios à Securitizadora e
        a seu exclusivo critério, a legalidade, validade, exequibilidade
        e adequação dos Documentos da Operação em relação às normas
        aplicáveis, a consistência das informações fornecidas pelas
        partes, com base nas informações apresentadas, a confirmação dos
        poderes de representação dos signatários dos Documentos da
        Operação e obtenção de todas as autorizações necessárias para
        sua celebração e assunção das obrigações neles previstas, e a
        inexistência de quaisquer ressalvas para a realização da
        Operação;

(viii) conclusão da diligência jurídica da Operação realizada pelos
         assessores legais contratados no âmbito da Operação, em padrão
         de mercado, atestando, em termos satisfatórios à Securitizadora
         e e a seu exclusivo critério, a inexistência de contingências
         de qualquer natureza que impeçam ou tornem desaconselhável a
         realização da Operação;

(ix) instituição, pela Credora, de regime fiduciário pleno, com a
       constituição do patrimônio separado, por meio da formalização do
       Termo de Securitização e consequente declaração pela Instituição
       Custodiante, sobre a custódia da Escritura de Emissão de CCI e o
       registro do Termo de Securitização;

(x) consistência, veracidade, suficiência, completude e correção de
      todas as informações enviadas e declarações feitas pela Emissora,
      e constantes dos Documentos da Operação, sendo que a Emissora será
      responsável pela veracidade, validade, suficiência e completude
      das informações fornecidas na data em que foram prestadas ou
      entregues;

(xi) obtenção pela Emissora, suas afiliadas e pelas demais partes
       envolvidas, de todas e quaisquer aprovações, averbações,
       protocolizações, registros e/ou demais formalidades necessárias
       para a realização, efetivação, boa ordem, transparência,
       formalização, precificação, liquidação, conclusão e validade da
       Oferta e dos demais documentos da Oferta junto a: (i) órgãos
       governamentais e não governamentais, entidades de classe,
       oficiais de registro, juntas comerciais e/ou agências reguladoras
       do seu setor de atuação; (ii) quaisquer terceiros, inclusive
       credores, instituições financeiras e o Banco Nacional de
       Desenvolvimento Econômico e Social – BNDES, se aplicável; e (iii)
       órgão dirigente competente Emissora;

(xii) inexistência de pendências judiciais e/ou administrativas, não
        reveladas ao Coordenador Líder, ou não apresentadas nas
        demonstrações financeiras da Emissora, dos Avalistas Pessoa
        Jurídica, e/ou da Nova Fiúsa que possam afetar substancial e
        adversamente a sua situação econômica, reputacional e
        financeira;

(xiii) não ocorrência de alteração adversa nas condições econômicas,
         financeiras, reputacionais ou operacionais da Emissora, dos
         Avalistas Pessoa Jurídica, e/ou da Nova Fiúsa e/ou de qualquer
         sociedade controladas ou coligadas da Emissora, da Avalista
         Pessoa Jurídica e/ou da Nova Fiúsa, conforme aplicável (diretas
         ou indiretas), de qualquer controlador (ou grupo de controle)
         ou sociedades sob controle comum da Emissora (sendo a Emissora,
         a Avalista Pessoa Jurídica, a Nova Fiúsa e tais sociedades, em
         conjunto, o (“Grupo Econômico”), que altere a razoabilidade
         econômica da Oferta e/ou tornem inviável ou desaconselhável o
         cumprimento das obrigações aqui previstas com relação à Oferta,
         a exclusivo critério do Coordenador Líder;

(xiv) não ocorrência de qualquer mudança material adversa no mercado
        financeiro e de capitais local e internacional, qualquer
        alteração de ordem política, na legislação e regulamentações
        aplicáveis (inclusive de natureza tributária) ou, ainda, nas
        condições operacionais e/ou econômico-financeiras da Emissora
        que possa inviabilizar a operação;

(xv) não ocorrência de qualquer alteração na composição societária da
       Emissora, dos Avalistas Pessoa Jurídica, e/ou da Nova Fiúsa que
       resultem na perda, pelos atuais acionistas controladores, do
       poder de controle direto ou indireto da Emissora, dos Avalistas
       Pessoas Jurídica e/ou da Nova Fiúsa, conforme aplicável;

(xvi) cumprimento pela Emissora, dos Avalistas Pessoa Jurídica, e/ou da
        Nova Fiúsa, bem como por suas controladas, seus funcionários,
        executivos, diretores, administradores, sócios, representantes
        legais e procuradores agindo em nome da Emissora, dos Avalistas
        Pessoa Jurídica, e/ou da Nova Fiúsa e no exercício de suas
        funções das normas aplicáveis que versam sobre atos de corrupção
        e atos lesivos contra a administração pública, na forma da Lei
        nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada (“Lei
        12.846”), do Foreign Corrupt Practices Act (FCPA), da OECD
        Convention on Combating Bribery of Foreign Public Officials in
        International Business Transactions e do UK Bribery Act (UKBA),
        sem prejuízo das demais legislações anticorrupção, conforme
        aplicável aos negócios da Emissora, dos Avalistas Pessoa
        Jurídica, e/ou da Nova Fiúsa (“Legislação Anticorrupção”), na
        medida em que: (a) adotam programa de integridade, nos termos do
        Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022 (“Decreto 11.129”),
        visando a garantir o fiel cumprimento das leis indicadas
        anteriormente; (b) conhecem e entendem as disposições das leis
        anticorrupção dos países em que fazem negócios, bem como não
        adotam quaisquer condutas que infrinjam as leis anticorrupção
        desses países, sendo certo que executam as suas atividades em
        conformidade com essas leis; (c) seus funcionários, executivos,
        diretores, administradores, representantes legais e
        procuradores, no melhor do seu conhecimento, não foram
        condenados por decisão administrativa definitiva ou judicial
        transitada em julgado em razão da prática de atos ilícitos
        previstos nos normativos indicados anteriormente, bem como nunca
        incorreram em tais práticas; (d) adotam as diligências
        apropriadas para contratação de terceiros, tais como
        fornecedores e prestadores de serviço, de forma a instruir que
        estes não pratiquem qualquer conduta relacionada à violação dos
        normativos referidos anteriormente; e (e) caso tenham
        conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas,
        comunicarão imediatamente à Credora;

(xvii) cumprimento pela Emissora, dos Avalistas Pessoa Jurídica, e/ou da
         Nova Fiúsa, bem como por qualquer de suas controladas, seus
         funcionários, executivos, diretores, administradores, sócios,
         representantes legais e procuradores, da Legislação
         Socioambiental (conforme definido abaixo), adotando as medidas
         e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e
         corrigir eventuais danos ao meio ambiente e a seus
         trabalhadores decorrentes das atividades descritas em seu
         objeto social. A Emissora, obriga-se, ainda, a proceder a todas
         as diligências exigidas para suas atividades econômicas,
         preservando o meio ambiente e atendendo às determinações dos
         Órgãos Municipais, Estaduais e Federais que, subsidiariamente,
         venham a legislar ou regulamentar as normas ambientais em
         vigor;

(xviii) não ocorrência de qualquer inadimplemento pelas Partes de
          qualquer obrigação estabelecida nesta Escritura de Emissão ou
          em qualquer outro Documento da Operação;

(xix) que os Direitos Creditórios estejam livres e desembaraçados de
        quaisquer ônus ou gravames de qualquer natureza, não havendo
        qualquer óbice contratual, legal ou regulatório à formalização
        de tais Direitos Creditórios e do Contrato de Cessão Fiduciária;

(xx) não ocorrência de qualquer inadimplemento pelas Partes de qualquer
       obrigação estabelecida nesta Escritura ou em qualquer outro
       Documento da Operação, bem como que não esteja em curso qualquer
       dos Eventos de Vencimento Antecipado; e

(xxi) comprovação do atendimento do Índice de Cobertura.

      1.  A não verificação da totalidade das Condições Precedentes em
            até 60 (sessenta) dias a contar desta data, prorrogável
            automaticamente uma única vez por igual período, acarretará
            a rescisão de pleno direito desta Escritura de Emissão, não
            produzindo quaisquer efeitos de direito, sem qualquer ônus
            às Partes excetopela obrigação da Emissora de pagar e/ou
            reembolsar, conforme o caso, a Credora de todos os custos
            comprovadamente incorridos para realização da Oferta pelo
            pagamento.

      2.  Correrão por conta da Emissora todas as taxas e emolumentos
            devidos aos serviços de notas, de registros de títulos e
            documentos, necessários à formalização desta Escritura de
            Emissão, incluindo o atendimento de cada uma das Condições
            Precedentes acima.

1.  Atualização Monetária do Valor Nominal Unitário: O Valor Nominal
    Unitário não será objeto de atualização monetária.

2.  Remuneração das Notas Comerciais: Sobre o Valor Nominal Unitário ou
    saldo do Valor Nominal Unitário das Notas Comerciais incidirão juros
    remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da variação
    acumulada das taxas médias diárias do DI – Depósito Interfinanceiro
    de um dia, “over extra-grupo”, calculadas e divulgadas diariamente
    pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão no informativo diário
    disponível em sua página da internet (http://www.b3.com.br),
    expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta
    e dois) Dias Úteis (“Taxa DI”), acrescida exponencialmente de spread
    (sobretaxa) de 4,50% (quatro inteiros e cinquenta centésimos por
    cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis
    (“Remuneração”).

    1.  A Remuneração será calculada pro rata temporis por Dias Úteis
          decorridos desde a Primeira Data de Integralização ou desde a
          Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
          conforme o caso, até a data de seu efetivo pagamento, conforme
          a seguinte fórmula:

J  = VN_(e) × (Fator Juros−1)

  onde,

  J = valor unitário dos juros remuneratórios devidos no final do
  Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Notas Comerciais, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento; e

  Fator Juros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento. Apurado da seguinte forma:

Fator Juros = (Fator DI x Fator Spread)

onde:

  Fator DI = produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado, da
  data de início do Período de Capitalização, inclusive, até a data de
  cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

  onde:

  n_(DI) = número total de Taxas DI, consideradas na atualização do
  ativo, sendo “n_(DI)” um número inteiro;

  k = Número de ordem das Taxas DI, variando de “1” (um) até “n”;

  TDI_(k) = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais com arredondamento, na base 252 (duzentos e cinquenta e
  dois) Dias Úteis, apurada da seguinte forma:

  []

  onde:

  DI_(k) = Taxa DI de ordem k divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia
  Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

  Fator Spread = sobretaxa de juros fixo, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$\text{Fator\ Spread} = \ \left\lbrack \left( \frac{\text{spread}}{\text{100}} + 1 \right)^{\frac{n}{\text{252}}} \right\rbrack^{}$$

  spread = 4,50000; e

  n = número de Dias Úteis entra a data do próximo Período de
  Capitalização e a data do Período de Capitalização anterior, sendo “n”
  um número inteiro;

2.  Observações aplicáveis ao cálculo da Remuneração das Notas
      Comerciais:

(i) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
      decimais divulgado pela B3;

(ii) O fator resultante da expressão (1+TDI_(k)) é considerado com 16
       (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

(iii) Efetua-se o produtório dos fatores (1+TDI_(k)), sendo que a cada
        fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
        decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por
        diante até o último considerado;

(iv) para a aplicação de DIk será sempre considerado a Taxa DI divulgada
       no dia 1º (primeiro) Dia Útil imediatamente anterior à data de
       cálculo (exemplo: para cálculo da Remuneração devida no dia 11, a
       Taxa DI considerada será a publicada no dia 10 pela B3,
       pressupondo-se que os dias 10 e 11 sejam Dias Úteis, e que não
       houve nenhum dia não útil entre eles;

(v) O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é
      considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento;

(vi) O cálculo da Remuneração será realizado considerando os critérios
       estabelecidos no “Caderno de Fórmulas de Notas Comerciais –
       CETIP21”, disponível para consulta na página da B3 na internet
       (http://www.b3.com.br); e

(vii) excepcionalmente na primeira Data de Pagamento da Remuneração,
        deverá ser acrescido à Remuneração devida um valor equivalente
        ao produtório do Fator DI multiplicado pelo Fator de Spread de 2
        (dois) Dias Úteis que antecede a primeira Data de
        Integralização, calculado pro rata temporis, de acordo com a
        fórmula prevista acima.

  4.12.2.1. Se, na data de vencimento de quaisquer obrigações
  pecuniárias da Emissora, não houver divulgação da Taxa DI pela B3,
  será utilizada na apuração de “TDIk” a última Taxa DI divulgada, não
  sendo devidas quaisquer compensações financeiras entre a Emissora e a
  Credora quando da posterior divulgação da Taxa DI. Se a não divulgação
  da Taxa DI for superior ao prazo de 10 (dez) dias corridos,
  aplicar-se-á o disposto nos itens abaixo quanto à definição do novo
  parâmetro de remuneração das Notas Comerciais.

  4.12.2.2. Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da
  Taxa DI por mais de 10 (dez) dias corridos após a data esperada para
  sua apuração e/ou divulgação ou no caso de impossibilidade de
  aplicação da Taxa DI aos CRI por proibição legal ou judicial, os
  Titulares dos CRI deverão decidir em Assembleia Geral de Titulares dos
  CRI, em comum acordo com a Emissora e observada a regulamentação
  aplicável, sobre o novo parâmetro de remuneração dos CRI a ser
  aplicado. Até a deliberação desse novo parâmetro de remuneração, a
  última Taxa DI divulgada será utilizada na apuração do “Fator DI”
  quando do cálculo de quaisquer obrigações, não sendo devidas quaisquer
  compensações financeiras entre a Credora e a Emissora quando da
  posterior divulgação da Taxa DI.

  4.12.2.3. Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre os
  Titulares do CRI e a Emissora, ou caso não seja realizada a assembleia
  geral de Titulares de CRI mencionada na Cláusula 4.12.2.2. acima por
  falta de quórum de instalação e/ou deliberação em segunda convocação,
  a Emissora deverá resgatar a totalidade das Notas Comerciais (i) no
  prazo de até 30 (trinta) dias contado da data de realização da
  respectiva assembleia geral dos titulares de CRI, ou contado da data
  em que a referida assembleia geral dos titulares de CRI deveria ter
  ocorrido; ou (ii) na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro.

1.  Considera-se “Período de Capitalização” o intervalo de tempo que se
      inicia (i) na primeira Data de Integralização (inclusive) e
      termina na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
      subsequente (exclusive), no caso do primeiro Período de
      Capitalização; ou (ii) na última Data de Pagamento da Remuneração
      (inclusive), e termina na Data de Pagamento da Remuneração
      imediatamente subsequente ou na Data de Vencimento (exclusive),
      conforme o caso, para os demais Períodos de Capitalização. Cada
      Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
      continuidade, até a respectiva Data de Vencimento.

1.  Pagamento da Remuneração: A Remuneração será paga mensalmente,
    observado o cronograma de pagamento das Notas Comerciais previstos
    no Anexo IV a esta Escritura de Emissão ("Data de Pagamento da
    Remuneração").

    1.  Farão jus à Remuneração e a qualquer pagamento relativo à
          amortização das Notas Comerciais aqueles que sejam titulares
          das Notas Comerciais ao final do Dia Útil imediatamente
          anterior a cada Data de Pagamento da Remuneração.

2.  Repactuação Programada: Não haverá repactuação programada das Notas
    Comerciais.

3.  Amortização Programada: Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência
    de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Notas
    Comerciais, da Amortização Antecipada Facultativa e do Resgate
    Antecipado Facultativo, nos termos previstos nesta Escritura de
    Emissão, as Notas Comerciais serão amortizadas mensalmente, a partir
    do 15° (décimo quinto) mês (inclusive) contado da Data de Emissão,
    sendo o primeiro pagamento em 1º de março de 2024 e o último na Data
    de Vencimento, conforme tabela constante no Anexo III a esta
    Escritura de Emissão (sendo que cada data em que houver amortização
    "Data de Amortização" e que, quando em conjunto com Data de
    Pagamento da Remuneração denominada "Data de Pagamento").

    1.  O cálculo da amortização será realizado com base na seguinte
          fórmula:

AMi = VN_(a) × (Ta_(i))

  Onde:

  AMi = Valor unitário da i-ésima parcela de amortização. Valor em
  reais, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento.

  VN a = Valor Nominal Unitário Atualizado das Notas Comerciais,
  calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento.

  Tai = i-ésima taxa de amortização, expressa em percentual, com 4
  (quatro) casas decimais, de acordo com a tabela constante no Anexo
  III.

4.  Local de Pagamento: Os pagamentos referentes às Notas Comerciais e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora, nos
    termos desta Escritura de Emissão, serão realizados pela Emissora
    mediante crédito na conta corrente nº 16022-5, agência 0910, do
    Banco Itaú Unibanco S.A. (Banco nº 341), de titularidade da Credora
    ("Conta Centralizadora").

    1.  A Emissora autoriza, desde já, a Credora a utilizar os Direitos
          Creditórios para o pagamento das Notas Comerciais, incluindo
          remuneração, amortização, multas e quaisquer outros valores
          devidos em razão das Notas Comerciais, sendo certo que, caso
          os Direitos Creditórios não sejam suficientes para o pagamento
          das Notas Comerciais, incluindo remuneração, amortização,
          multas e quaisquer outros valores devidos em razão das Notas
          Comerciais nas respectivas datas de pagamento, a Credora
          deverá notificar a Emissora com 2 (dois) Dias Úteis de
          antecedência da respectiva data de pagamento para que pague à
          Credora na respectiva data de pagamento o equivalente ao
          montante necessário para o pagamento das Notas Comerciais,
          incluindo remuneração, amortização, multas e quaisquer outros
          valores devidos em razão das Notas Comerciais, devido no
          respectivo mês.

5.  Prorrogação dos Prazos: Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas
    as datas de pagamento de qualquer obrigação por quaisquer das Partes
    desta Escritura de Emissão, inclusive pela Credora, no que se refere
    ao pagamento do preço de integralização, até o primeiro Dia Útil
    subsequente, se a data de vencimento da respectiva obrigação não
    recair em um Dia Útil, sem qualquer acréscimo aos valores a serem
    pagos.

6.  Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo
    impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida à Credora, os
    débitos em atraso ficarão sujeitos à multa moratória, não
    compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor total em atraso
    e juros de mora calculados desde a data de inadimplemento
    (exclusive) até a data do efetivo pagamento (inclusive), à taxa de
    1% (um por cento) ao mês, sobre o montante assim devido,
    independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou
    extrajudicial, além das despesas incorridas para cobrança (“Encargos
    Moratórios”).

7.  Responsabilidade Tributária: Com base na interpretação da legislação
    fiscal vigente à época da assinatura desta Escritura de Emissão,
    sobre a Emissão não incidem quaisquer impostos, taxas, contribuições
    ou quaisquer outros tributos federais, estaduais ou municipais,
    sendo entendido que não são necessários quaisquer recolhimentos
    sobre os pagamentos ou reembolso devidos à Securitizadora. Todos os
    tributos, atuais ou futuros, incluindo impostos, contribuições e
    taxas, bem como quaisquer outros encargos que incidam ou venham a
    incidir sobre os pagamentos feitos pela Emissora no âmbito desta
    Escritura de Emissão (“Tributos”), inclusive em decorrência de
    majoração de alíquota ou base de cálculo, bem como em decorrência de
    nova interpretação da norma, com fulcro em norma legal ou
    regulamentar, são de responsabilidade da Emissora e serão por ela
    integralmente suportados, se e quando devidos, acrescido de
    eventuais multas e penalidades. Caso qualquer órgão competente venha
    a exigir, mesmo que sob a legislação fiscal vigente, o recolhimento,
    pagamento e/ou retenção de quaisquer impostos, taxas, contribuições
    ou quaisquer outros tributos federais, estaduais ou municipais sobre
    os pagamentos ou reembolso previstos nesta Escritura de Emissão, ou
    a legislação vigente venha a sofrer qualquer modificação ou, por
    quaisquer outros motivos, novos tributos venham a incidir sobre os
    pagamentos ou reembolso devidos à Credora no âmbito desta Escritura
    de Emissão, a Emissora será responsável pelo recolhimento, pagamento
    e/ou retenção destes tributos. Nesta situação, a Emissora deverá
    acrescer a tais pagamentos valores adicionais de modo que a Credora
    receba os mesmos valores líquidos que seriam recebidos caso nenhuma
    retenção ou dedução fosse realizada. Caso a modificação na
    legislação vigente impacte a tributação pessoal da Credora ou de
    quaisquer terceiros, como os titulares do CRI, sem correlação direta
    com a presente Emissão, à Emissora não será imputado qualquer ônus
    adicional.

5.  CLÁUSULA QUINTA – RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO E AMORTIZAÇÃO
    ANTECIPADA FACULTATIVA

    1.  Resgate Antecipado Facultativo: A Emissora poderá, a seu
        exclusivo critério, a partir de 01 de janeiro de 2025
        (inclusive), realizar o resgate antecipado facultativo total das
        Notas Comerciais (sendo vedado o resgate antecipado facultativo
        parcial) (“Resgate Antecipado Facultativo”). Por ocasião do
        Resgate Antecipado Facultativo, o valor devido pela Emissora
        será equivalente ao (a) Valor Nominal Unitário das Notas
        Comerciais (ou saldo do Valor Nominal Unitário das Notas
        Comerciais, conforme o caso) a serem resgatadas, acrescido (b)
        da Remuneração e demais encargos (se for o caso) devidos e não
        pagos até a data do Resgate Antecipado Facultativo, calculada
        pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização, ou a
        Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
        conforme o caso, até a data do efetivo Resgate Antecipado
        Facultativo, incidente sobre o Valor Nominal Unitário (ou saldo
        do Valor Nominal Unitário) e (c) acrescido de prêmio equivalente
        à 5% (cinco por cento) do saldo devedor das Notas Comerciais
        (“Valor do Resgate Antecipado Facultativo”).

        1.  A Emissora deverá comunicar à Credora, com cópia ao Agente
              Fiduciário dos CRI, com no mínimo 30 (trinta) dias de
              antecedência da data do Resgate Antecipado Facultativo, a
              sua intenção de realizá-lo (“Comunicação de Resgate
              Antecipado Facultativo”). A Comunicação de Resgate
              Antecipado Facultativo deverá descrever os termos e
              condições do Resgate Antecipado Facultativo, incluindo (a)
              a projeção do Valor do Resgate Antecipado Facultativo das
              Notas Comerciais; (b) a data efetiva para o Resgate
              Antecipado Facultativo; e (c) demais informações
              necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado
              Facultativo.

        2.  Caso a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo
              coincida com uma Data de Amortização e/ou Data de
              Pagamento da Remuneração, o prêmio previsto nos itens (c)
              da Cláusula 5.1. acima deverá ser calculado sobre o saldo
              do Valor Nominal Unitário das Notas Comerciais após o
              referido pagamento.

    2.  Amortização Antecipada Facultativa: A Emissora poderá, a seu
        exclusivo critério, a partir de 01 de janeiro de 2025
        (inclusive), realizar a amortização antecipada facultativa das
        Notas Comerciais, limitada a 98% (noventa e oito por cento) do
        saldo do Valor Nominal Unitário das Notas Comerciais
        (“Amortização Antecipada Facultativa”). Por ocasião da
        Amortização Antecipada Facultativa, o valor devido pela Emissora
        será equivalente ao (a) Valor Nominal Unitário das Notas
        Comerciais (ou saldo do Valor Nominal Unitário das Notas
        Comerciais, conforme o caso) a serem amortizadas, acrescido (b)
        da Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a data
        da Amortização Antecipada Facultativa, calculada pro rata
        temporis desde a Primeira Data de Integralização, ou a Data de
        Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
        caso, até a data da efetiva Amortização Antecipada Facultativa,
        incidente sobre o Valor Nominal Unitário (ou saldo do Valor
        Nominal Unitário) e (c) acrescido de prêmio equivalente à 5%
        (cinco por cento) sobre o montante a ser objeto da Amortização
        Antecipada Facultativa (“Valor da Amortização Antecipada
        Facultativa”).

        1.  A Emissora deverá comunicar à Credora, com cópia ao Agente
              Fiduciário dos CRI, com no mínimo 30 (trinta) dias de
              antecedência da data da Amortização Antecipada
              Facultativa, a sua intenção de realizá-la (“Comunicação de
              Amortização Antecipada Facultativa”). A Comunicação de
              Amortização Antecipada Facultativa deverá descrever os
              termos e condições da Amortização Antecipada Facultativa,
              incluindo (a) a projeção do Valor da Amortização
              Antecipada Facultativa das Notas Comerciais; (b) a data
              efetiva para a Amortização Antecipada Facultativa; e (c)
              demais informações necessárias à operacionalização da
              Amortização Antecipada Facultativa.

        2.  Após a realização da Amortização Antecipada Facultativa pela
              Emissora, a Credora deverá promover a amortização do Valor
              Nominal Unitário de todos os CRI, proporcionalmente ao
              valor das Notas Comerciais objeto da Amortização
              Antecipada Facultativa.

6.  CLÁUSULA SEXTA – EVENTOS DE VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Eventos de Vencimento Antecipado: Observado o disposto a seguir,
        a Credora poderá, mediante notificação à Emissora, declarar
        antecipadamente vencidas todas as obrigações constantes desta
        Escritura de Emissão (“Vencimento Antecipado”) na ocorrência de
        qualquer um dos Eventos de Vencimento Antecipado.

1.  Caso ocorra qualquer dos eventos listados nesta Cláusula 6.1.1
      (“Eventos de Vencimento Antecipado Automático”), serão declaradas
      vencidas antecipadamente todas as obrigações constantes desta
      Escritura de Emissão, independentemente de deliberação em
      assembleia geral de titulares de CRI, devendo a Emissora pagar à
      Credora, de forma definitiva, irrevogável e irretratável, o valor
      a ser determinado na forma da Cláusula 6.1.3. abaixo:

(a) com relação a Emissora, pedido de falência, apresentação de
      requerimento de recuperação judicial ou propositura de plano de
      recuperação extrajudicial, dissolução, liquidação ou procedimento
      equivalente, formulado pela Emissora, ou pedido de falência da
      Emissora formulado por terceiros, salvo se este for efetuado por
      erro ou má-fé, desde que validamente comprovado o erro ou má-fé
      dentro do prazo legal de contestação do referido requerimento e
      seja obtido efeitos suspensivos;

(b) em relação aos Avalistas Pessoa Jurídica e Nova Fiúsa, pedido de
      evento análogo à falência, apresentação de requerimento de
      recuperação judicial ou propositura de plano de recuperação
      extrajudicial, dissolução, liquidação ou procedimento equivalente,
      formulados pelos Avalistas Pessoa Jurídica e Nova Fiúsa, ou pedido
      de falência dos Avalistas Pessoa Jurídica e Nova Fiúsa formulados
      por terceiros, salvo se este for efetuado por erro ou má-fé, desde
      que validamente comprovado o erro ou má-fé dentro do prazo legal
      de contestação do referido requerimento;

(c) o descumprimento pela Emissora, pelos Avalistas ou Nova Fiúsa de
      qualquer obrigação pecuniária, principais ou acessórias, prevista
      na Escritura de Emissão e/ou nos demais Documentos da Operação de
      que seja parte, que não seja sanado em até 02 (dois) Dias Úteis
      contado da data estipulada para pagamento;

(d) transferência, cessão de qualquer forma ou promessa de cessão a
      terceiros, pela Emissora, pelos Avalistas ou pela Nova Fiúsa, dos
      direitos e obrigações assumidos nos termos da Escritura de Emissão
      e/ou nos demais Documentos da Operação de que seja parte, sem a
      prévia autorização dos titulares de CRI reunidos em assembleia;

(e) se a Cessão Fiduciária, a Alienação Fiduciária de Imóvel, esta
      Escritura de Emissão ou qualquer dos Documento da Operação for
      objeto de questionamento judicial pela Emissora, pelos Avalistas,
      pela Nova Fiúsa ou qualquer parte a ela relacionada;

(f) anulação, invalidade, nulidade ou inexequibilidade de qualquer um
      dos Documento da Operação, ou de qualquer cláusula que cause
      impacto negativo aos CRI, que não seja revertida pelas Partes no
      prazo de 10 (dez) Dias Úteis;

(g) caso a Emissora, os Avalistas Pessoa Jurídica, e/ou da Nova Fiúsa
      esteja em mora com as Obrigações Garantidas e distribua
      dividendos, juros sobre o capital próprio ou qualquer outra
      participação no lucro prevista nos documentos societários da
      Emissora, dos Avalistas Pessoa Jurídica, e/ou da Nova Fiúsa,
      exceto os dividendos obrigatórios por lei e os juros sobre capital
      próprio imputados aos dividendos obrigatórios nos termos da Lei
      nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das
      Sociedades por Ações”);

(h) com relação às garantias, cessão, venda, alienação ou qualquer outra
      forma de transferência disposição, ou constituição de hipoteca,
      penhor, alienação fiduciária, cessão fiduciária, usufruto,
      fideicomisso, promessa de venda, opção de compra, direito de
      primeira oferta ou de primeira recusa, direitos de preferência,
      encargo, gravame ou ônus, arresto, sequestro ou penhora judicial
      ou extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro ato que
      tenha efeito prático similar a qualquer das expressões acima,
      exceto pelas Garantias;

(i) em relação à Cessão Fiduciária: (1) (1.i) for objeto de
      questionamento judicial e/ou extrajudicial por terceiros; (1.ii)
      se não for mantida de forma válida, plena, eficaz e exequível; ou
      (1.iii) de qualquer forma, deixar de existir ou for rescindida;
      ou (2) se alterar ou tentar alterar a forma de pagamento dos
      Direitos Creditórios sem autorização dos titulares dos CRI; e

(j) alteração ou modificação do objeto social da Emissora, dos Avalistas
      Pessoa Jurídica, e/ou da Nova Fiúsa de modo a alterar
      significativamente o seu ramo de atividade.

    1.  Caso ocorra qualquer dos eventos listados nesta Cláusula 6.1.2
          (“Eventos de Vencimento Antecipado Não-Automático” e, quando
          referidos em conjunto com os Eventos de Vencimento Antecipado
          Automático, “Eventos de Vencimento Antecipado”), desde que não
          sanados nos respectivos prazo de cura, quando aplicáveis, a
          Credora deverá convocar assembleia de titulares de CRI para
          deliberar acerca da não ocorrência do Vencimento Antecipado,
          sendo que a não ocorrência do Vencimento Antecipado deverá ser
          aprovado por titulares de CRI reunidos em assembleia geral de
          titulares de CRI. Nas hipóteses (i) de não instalação da
          assembleia de titulares de CRI por falta de quórum em segunda
          convocação, ou (ii) de instalada, não ser aprovado o exercício
          da faculdade prevista acima pelo quórum mínimo de deliberação,
          inclusive se por falta de quórum de deliberação, a Credora
          deverá declarar a ocorrência do Vencimento Antecipado das
          Notas Comerciais:

(a) caso a Emissora não cumpra com a Destinação dos Recursos prevista
      nesta Escritura de Emissão;

(b) redução de capital em uma única operação ou em um conjunto de
      operações, até a data de vencimento final dos CRI, da Emissora,
      dos Avalistas Pessoa Jurídica, e/ou da Nova Fiúsa, levando em
      consideração o capital social desta nesta data, sem a prévia
      autorização dos titulares de CRI reunidos em assembleia, sendo
      permitida a redução de capital decorrente de prejuízo acumulado;

(c) não cumprimento pela Emissora, pelos Avalistas ou pela Nova Fiúsa de
      qualquer obrigação não pecuniária, prevista nesta Escritura de
      Emissão e/ou nos demais Documentos da Operação, desde que não
      sanada no prazo de 30 (trinta) Dias Úteis contados de respectiva
      comunicação nesse sentido recebida pela Credora;

(d) existência em face da Emissora, dos Avalistas e/ou da Nova Fiúsa de
      qualquer decisão judicial de exigibilidade imediata, cujos efeitos
      não tenham sido suspensos em até 15 (quinze) dias corridos da
      respectiva decisão, que tenha determinado a invalidade, nulidade
      ou inexequibilidade total e/ou parcial desta Escritura de Emissão
      ou de qualquer Documento da Operação, ou de qualquer uma de suas
      disposições, que impacte nas obrigações pactuadas nesta Escritura
      de Emissão ou qualquer Documento da Operação;

(e) vencimento antecipado de dívidas e/ou obrigações financeiras,
      envolvendo valor, individual ou em conjunto, igual ou superior ao
      Valor de Corte (conforme abaixo definido), da Emissora, dos
      Avalistas e/ou da Nova Fiúsa no âmbito de mercado financeiro e de
      capitais brasileiro ou internacional;

(f) caso os Direitos Creditórios sejam reclamados por terceiros conforme
      decisão judicial ou arbitral, ainda que em caráter liminar, que
      não seja suspensa ou revertida de forma definitiva no prazo
      previsto na legislação aplicável;

(g) protesto legítimo de títulos contra a Emissora, contra os Avalistas,
      e contra a Nova Fiúsa cujo valor individual ou agregado devido e
      não pago ultrapasse a importância correspondente a R$ 1.000.000,00
      (um milhão de reais), atualizado anualmente pela variação positiva
      do IPCA a partir da Data de Emissão ("Valor de Corte"), salvo se,
      no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados da data do
      protesto, tal protesto (i) tenha sido cancelado, (ii) sustado,
      ou (iii) teve sua exigibilidade suspensa por decisão judicial
      ou (iv) seja objeto de discussão e caso a emissora apresente
      garantias em juízo em montante equivalente ao débito do credor e
      desde que aceitas pelo juíz;

(h) inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária da Emissora, das
      Avalistas com instituições financeiras ou que tenham sido
      originadas no mercado financeiro ou de capitais, que não tenham
      sido sanados dentro do prazo de cura previsto em tais
      instrumentos, envolvendo valor, individual ou em conjunto, igual
      ou superior ao Valor de Corte;

(i) inadimplemento de quaisquer obrigações pecuniárias da Emissora ou
      das Avalistas com fornecedores ou prestadores de serviços
      envolvendo valor, individual ou em conjunto, igual ou superior ao
      Valor de Corte, que não tenham sidos sanados no prazo de cura de 5
      (cinco) dias úteis contados do inadimplemento;

(j) não cumprimento pela Emissora ou pelos Avalistas de decisão judicial
      (transitada em julgado ou cujos efeitos não tenham sido suspensos
      no prazo legal aplicável a respectiva decisão e/ou sentença
      desfavorável irrecorrível), administrativa ou arbitral final, que,
      individualmente ou em conjunto, resulte em obrigação de pagamento
      pela Emissora ou pelos Avalistas de valor unitário ou agregado
      igual ou superior ao Valor de Corte;

(k) comprovação de que qualquer das declarações prestadas pela Emissora
      na Escritura de Emissão e/ou nos demais Documentos da Operação é
      inconsistente à época em que foram prestadas, exceto se for sanada
      em até 10 (dez) Dias Úteis contados da ocorrência do evento que
      ocasionou a inconsistência ou incompletude da declaração;

(l) inobservância pela Emissora, pelos Avalistas Pessoa Jurídica e/ou
      qualquer de suas respectivas controladas, seus funcionários,
      executivos, diretores, administradores, sócios, representantes
      legais e procuradores agindo em seu nomedas normas que lhe são
      aplicáveis que versam sobre atos de corrupção e atos lesivos
      contra a administração pública, na forma das Legislação
      Anticorrupção, conforme constatado em sentença de segunda
      instância;

(m) decisão judicial, em segunda instância, referente à inobservância da
      Legislação Socioambiental pela Emissora, pelos Avalistas Pessoa
      Jurídica e/ou por qualquer de suas respectivas controladas, seus
      funcionários, executivos, diretores, administradores, sócios,
      representantes legais e procuradores agindo em seu nome, em
      especial, mas não se limitando à saúde e segurança ocupacional e
      ao crime contra o meio ambiente, violação à legislação que trata
      do combate ao trabalho infantil, ao trabalho análogo ao escravo,
      ao proveito criminoso da prostituição ou danos ao meio ambiente
      pela Emissora, bem como se incentivarem, de qualquer forma, a
      prostituição ou utilizar em suas atividades mão-de-obra infantil
      (salvo na condição de aprendiz em conformidade com as leis
      aplicáveis) e/ou em condição análoga a de escravo;

(n) caso seja proferida decisão, em qualquer instância, condenando a
      Emissora ou as Avalistas, seus funcionários, executivos,
      diretores, administradores, sócios, representantes legais e
      procuradores agindo em seu nome, ou qualquer de suas respectivas
      controladas pelos crimes (a) contra a economia popular, a fé
      pública e o patrimônio público; (b) contra o patrimônio privado, o
      sistema financeiro, o mercado de capitais e os previstos na lei
      que regula a falência; (c) contra a saúde pública;
      (d) eleitorais; (e) de lavagem ou ocultação de bens, direitos e
      valores; (f) de tráfico de entorpecentes e drogas afins, racismo,
      tortura, terrorismo e hediondos; e/ou (g) praticados por
      organização criminosa, quadrilha ou bando;

(o) realização de qualquer operação de cisão, ou reorganização
      societária da Emissora e/ou dos Avalistas Pessoa Jurídica sem a
      prévia autorização dos titulares de CRI reunidos em assembleia;

(p) não obtenção, não renovação, cassação, perda ou suspensão de
      quaisquer licenças, autorizações e/ou alvarás necessárias para o
      regular exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora ou
      pelos Avalistas, que afetem de forma material as atividades da
      Emissora ou dos Avalistas Pessoa Jurídica por prazo superior a 30
      (trinta) dias corridos contados a partir da data em que as
      atividades forem suspensas ou interrompidas, exceto caso a
      Emissora ou os Avalistas comprove que a não obtenção, não
      renovação, cassação, perda ou suspensão decorre de atrasos ou
      exigências formuladas pelo órgão público competente pela concessão
      das respectivas licenças, autorizações e/ou alvarás;

(q) fusão, incorporação, alteração ou transferência do controle direto
      ou indireto da Emissora ou das Avalistas, para terceiros;

(r) se a Emissora ou os Avalistas incorrerem em qualquer uma das causas
      previstas nos artigos 333 e 1425 do Código Civil, observados os
      prazos de cura previstos nos respectivos Documentos da Operação;

(s) paralisação parcial ou total das atividades da Emissora e/ou dos
      Avalistas, desde que tal paralisação não seja (i) realizada para
      fins de manutenção de equipamentos e no curso ordinário dos
      negócios da; (ii) férias coletivas; (iii) sanada em até 20 (vinte)
      Dias Úteis; e (iv) decorrente de pandemia declarada pela OMS desde
      tais impactos sejam devidamente comprovados pela Emissora;

(t) desapropriação, confisco de bens ou qualquer outra medida de
      qualquer entidade governamental brasileira e que causem um Efeito
      Adverso Relevante na Emissora e/ou nos Avalistas. Para fins desta
      Escritura de Emissão entende-se por “Efeito Adverso Relevante”
      entende por qualquer circunstância ou fato, atual ou contingente,
      alteração ou efeito sobre a Emissora e os Avalistas, que modifique
      adversamente a condição econômica, financeira, operacional,
      jurídica, bem como os negócios e a reputação da Emissora e dos
      Avalistas, e, adicionalmente, que prejudique ou possa prejudicar a
      capacidade da Emissora e dos Avalistas de cumprirem com suas
      obrigações financeiras decorrentes dos Documentos da Operação;

(u) cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de transferência, pela
      Emissora diretamente por qualquer meio, de forma gratuita ou
      onerosa, que representem, no mínimo, R$ 1.000.000,00 (um milhão de
      reais) da totalidade do ativo da Emissora, exceto em relação: (a)
      à alienação de ativos pelas sociedades exploradoras de
      empreendimentos imobiliários controladas pela Emissora no curso
      normal dos seus negócios; ou (b) à alienação de ações/quotas de
      sociedades controladas pela Emissora no curso normal dos seus
      negócios, os quais ficam expressamente permitidos,
      independentemente de aprovação da Credora;

(v) comprovação de que qualquer das declarações prestadas pela Emissora
      ou pelos Avalistas na Escritura de Emissão e/ou nos demais
      Documentos da Operação é falsa ou revelem-se enganosas na data em
      que forem prestadas;

(w) ocorrência de um Efeito Adverso Relevante; e

(x) descumprimento, pela Emissora, dos seguintes limites e índices
      financeiros, auferidos em anualmente a partir das demonstrações
      financeiras consolidadas da Emissora auditadas de 31 de dezembro
      de cada ano acompanhadas das memórias de cálculo aplicáveis para
      as devidas validações, a serem acompanhados pela Securitizadora,
      sendo que a primeira apuração deverá ocorrer com base nas
      demonstrações financeiras do exercício social encerrado em 31 de
      dezembro de 2023, observado o prazo de cura de 130 (cento e
      trinta) dias (“Índices Financeiros”):

    a.  (Receita Bruta + Clientes por Incorporação de Imóveis + Imóveis
          a Comercializar) / (Dívida Líquida + Custo de Unidades
          Vendidas a Apropriar + Obrigações por Compra de Imóveis)
          (maior ou igual a 1,4); e

    b.  Ativo circulante / Passivo Circulante (Maior ou igual a 1,54).

  6.1.2.1. Para fins desta Escritura, entende-se por:

  “Receita Bruta ” A receita de imóveis vendidos pela Emissora a
  apropriar está mensurada pelo valor nominal dos contratos, acrescido
  das atualizações contratuais e deduzido de rescisões, líquida da
  parcela de receita apropriada, e não contempla ajuste a valor presente
  nem impostos incidentes.

  “Imóveis à Comercializar” consiste no valor dos imóveis que a Emissora
  possui na conta “Imóveis a Comercializar “no balanço patrimonial da
  Companhia.

  “Clientes por Incorporação de Imóveis” corresponde à soma dos valores
  a receber de clientes de curto e longo prazo da Emissora, refletidos
  nas demonstrações financeiras.

  “Custo de Unidades Vendidas a Apropriar”  Corresponde aos custos a
  incorrer relativos às transações de vendas já contratadas de
  empreendimentos não concluídos da Emissora.

  “Obrigações por Compra de Imóveis” consiste no somatório das contas a
  pagar por aquisição de imóveis apresentado na conta “Obrigações por
  Compra de Imóveis” no passivo circulante e passivo não circulante,
  excluída a parcela de terrenos adquirida por meio de permuta, sendo
  certo que tal exclusão só será considerada caso a Emissora apresente
  tal rubrica auditada.

  “Dívida Líquida” consiste na soma aritmética dos seguintes valores,
  apurados em regime de competência, de acordo com as práticas
  contábeis, ou seja, sem duplicidade, sendo certo que para fins do
  disposto neste item, entende-se que todos os dados serão obtidos com
  base na soma simples desses valores, obtidos na análise das
  demonstrações financeiras da Emissora: (a) passivos junto à
  instituições financeiras (incluindo, mas não se limitando, aos
  empréstimos, financiamentos e demais instrumentos de crédito
  permitidos pela legislação aplicável) de curto e longo prazo, (b)
  instrumentos de derivativos de ambos, a Emissora, e (c) avais e/ou
  fianças de dívidas de terceiros (que não Afiliadas da Emissora), (d)
  empréstimos, financiamentos, leasings, e/ou qualquer operação
  financeira com quaisquer terceiros, no âmbito do mercado financeiro,
  inclusive com acionistas, bem como qualquer operação de dívida
  realizada para fins de quaisquer operações de aquisição de
  participação societária, presentes ou futuras, realizados pela
  Emissora; e, (e) dívidas fiscais de qualquer natureza, inclusive
  parcelamentos fiscais, sendo que da soma de (a), (b), (c), (d) e (e)
  deve ser deduzida a posição de caixa e o valor das disponibilidades e
  aplicações financeiras da Emissora.

  “Ativo Circulante”, que significa a soma dos bens e direitos que podem
  ser convertidos em dinheiro no curto prazo (inferior ou igual a 360
  (trezentos e sessenta) dias).

  “Passivo Circulante”, que significa a soma das obrigações (contas a
  pagar, dividas, impostos etc.) que devem ser cumpridas no curto prazo
  (inferior ou igual a 360 (trezentos e sessenta) dias), sendo certo que
  para fins do disposto neste item, entende-se que todos os dados serão
  obtidos com base na soma simples desses valores, obtidos na análise
  das demonstrações financeiras da Emissora.

1.  Em caso de ocorrência ou decretação do Vencimento Antecipado das
      Notas Comerciais, pela Credora, conforme aplicável, das obrigações
      decorrentes das Notas Comerciais, a Emissora obriga-se a resgatar
      a totalidade das Notas Comerciais, com o seu consequente
      cancelamento, pelo valor correspondente ao saldo devedor dos CRI
      e, caso sejam devidos, aos tributos, encargos moratórios, multas,
      despesas, penalidades e demais encargos contratuais e legais do
      Patrimônio Separado previstos nesta Escritura de Emissão e no
      Termo de Securitização ou na legislação aplicável, calculados,
      apurados ou incorridos, conforme o caso, até a data do efetivo
      pagamento.

2.  Na hipótese de ocorrência ou decretação do vencimento antecipado das
      Notas Comerciais, a Emissora pagará o montante de que trata a
      Cláusula 6.1.3, acima, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data
      do envio de comunicação por escrito informando sobre a ocorrência
      do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Notas
      Comerciais a ser enviada pela Credora à Emissora nos termos da
      Cláusula 11.1 desta Escritura de Emissão.

7.  CLÁUSULA SÉTIMA - OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DOS AVALISTAS

1.  Obrigações da Emissora e dos Avalistas: A Emissora e os Avalistas,
    até a liquidação de todas as obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão, adicionalmente se obrigam a:

(i) fornecer à Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRI a partir da
      data de emissão dos CRI:

    a.  em até 90 dias do encerramento de cada exercício social ou em
          até 5 (cinco) Dias Úteis contados após a data de sua
          divulgação, o que ocorrer primeiro (i) cópia das demonstrações
          financeiras da Emissora devidamente (“Demonstrações
          Financeiras”), relativas ao respectivo exercício social
          encerrado; (ii) declaração assinada pelo(s) representante(s)
          legal(is) da Emissora e pelos Avalistas, na forma dos seus
          documentos societários, atestando (a) que permanecem válidas
          as disposições contidas nos Documentos da Operação; (b) a não
          ocorrência de um Evento de Vencimento Antecipado, nos moldes
          enviado pelo Agente Fiduciário dos CRI; e (c) que não foram
          praticados atos em desacordo com o contrato social;

    b.  informações a respeito de qualquer dos Eventos de Vencimento
          Antecipado, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
          sua ciência;

    c.  informações sobre qualquer efeito adverso prejudicial e
          relevante na situação (econômica, financeira, operacional,
          comercial, regulatória, jurídica ou reputacional) da Emissora
          e dos Avalistas Pessoa Jurídica, bem como nos seus negócios,
          bens, ativos, resultados operacionais e/ou perspectivas, nos
          poderes ou na capacidade jurídica e/ou econômico-financeira da
          Emissora e dos Avalistas Pessoa Jurídica de cumprir
          pontualmente quaisquer de suas obrigações nos termos desta
          Escritura de Emissão e/ou dos Documentos da Operação, conforme
          aplicável; e

    d.  informações acerca de quaisquer eventos ou fatos que venha a
          tomar conhecimento e que possam impactar os Contratos de
          Fornecimento e/ou os Direitos Creditórios e seu fluxo.

(ii) cumprir e fazer com que seus funcionários, executivos, diretores,
       administradores, sócios, representantes legais e procuradores
       agindo em seu nome, ou qualquer de suas respectivas controladas
       cumpram todas as leis, regras, regulamentos e ordens, inclusive
       ambientais, trabalhistas, previdenciárias aplicáveis e relevantes
       ao exercício das suas atividades, exceto por (a) aquelas que
       estejam sendo contestadas de boa-fé e dentro do prazo
       estabelecido pela autoridade competente; ou (b) obrigações com
       relação às quais possuam provimento jurisdicional vigente
       autorizando sua não observância; ou (c) obrigações cujo
       descumprimento não possa causar um Efeito Adverso Relevante;

(iii) manter válidas e regulares, durante o prazo de vigência desta
        Escritura de Emissão, as declarações e garantias apresentadas
        nesta Escritura de Emissão, no que for aplicável, obrigando-se
        a, sempre que couber de algum evento que altere tais declarações
        e garantias, informar à Credora em até 05 (cinco) Dias Úteis
        contados da data em que tal inconsistência for identificada;

(iv) comparecer, por meio de seus representantes, às assembleias gerais
       dos titulares de CRI, sempre que for solicitado;

(v) cumprir, juntamente com seus funcionários, executivos, diretores,
      administradores, sócios, representantes legais e procuradores
      agindo em seu nome, ou qualquer de suas respectivas controladas,
      integralmente as leis, regulamentos e demais normas relacionados a
      segurança e saúde ocupacional, à medicina do trabalho e ao meio
      ambiente, bem como não incentivar a prostituição, tampouco
      utilizar ou incentivar mão-de-obra infantil (salvo na condição de
      aprendiz em conformidade com as leis aplicáveis) e/ou em condição
      análoga à de escravo ou de qualquer forma infringir direitos dos
      silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao direito sobre as
      áreas de ocupação indígena, assim declaradas pela autoridade
      competente (“Legislação Socioambiental”), bem como obter todos os
      documentos (laudos, estudos, relatórios, licenças, etc.) exigidos
      pela legislação e necessários para o exercício regular e seguro de
      suas atividades, apresentando à Securitizadora, sempre que por
      esta razoavelmente solicitado, as informações e documentos que
      comprovem a conformidade legal de suas atividades e o cumprimento
      das obrigações assumidas nesta Cláusula, no prazo de até 5 (cinco)
      Dias Úteis contado da respectiva solicitação, ou em prazo
      regulamentar inferior eventualmente requerido à Securitizadora por
      autoridade competente;

(vi) monitorar suas atividades de forma a identificar e mitigar os
       impactos ambientais não antevistos no momento da celebração desta
       Escritura de Emissão;

(vii) não utilizar os recursos oriundos deste instrumento, de forma
        direta ou indireta, para realizar atividades, investimentos ou
        qualquer outra forma de aplicação, em áreas embargadas pelo
        IBAMA;

(viii) fazer com que os recursos decorrentes desta Emissão sejam
         aplicados exclusivamente de acordo com os termos previstos na
         Cláusula 3.5 acima;

(ix) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
       promovendo a publicação das suas demonstrações financeiras,
       quando aplicável, nos termos exigidos pela legislação e regulação
       em vigor;

(x) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
      registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
      no Brasil, no que se aplicar à Emissora, e, conforme aplicáveis,
      aos Avalistas;

(xi) fornecer aos seus acionistas as demonstrações financeiras
       elaboradas e aprovadas;

(xii) cumprir todas as normas editadas pela CVM necessárias para que a
        Oferta possa se concretizar;

(xiii) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
         disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(xiv) notificar em até 10 (dez) Dias Úteis a Credora, com cópia para o
        Agente Fiduciário dos CRI, sobre qualquer ato ou fato que possa
        causar interrupção ou suspensão de suas atividades;

(xv) cumprir, em todos os aspectos, todas as leis, regras, regulamentos
       e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize
       negócios ou possua ativos, exceto por (a) aquelas que estejam
       sendo contestadas de boa-fé e dentro do prazo estabelecido pela
       autoridade competente; ou (b) aquelas com relação às quais
       possuam provimento jurisdicional vigente autorizando sua não
       observância; ou (c) obrigações cujo descumprimento não possa
       causar um Efeito Adverso Relevante;

(xvi) manter válidas e regulares as licenças, concessões ou aprovações
        necessárias, inclusive ambientais, ao seu regular funcionamento,
        exceto por aquelas (a) que estejam em processo de obtenção ou
        renovação; ou (b) questionadas nas esferas administrativa e/ou
        judicial de boa-fé; ou (c) cuja ausência não possam causar um
        Efeito Adverso Relevante;

(xvii) cumprir e adotar medidas para que suas respectivas controladas e
         respectivos administradores e empregados cumpram todas as Leis
         Anticorrupção, devendo: (i) manter políticas e procedimentos
         internos que visem assegurar integral cumprimento de tais
         normas; (ii) dar conhecimento de tais normas a todos os
         profissionais que venham a se relacionar com a Emissora,
         previamente ao início de sua atuação; (iii) abster-se de
         praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
         administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse
         ou para seu benefício, exclusivo ou não; e

(xviii) manter, durante todo o período de vigência dos CRI, esta
          Escritura de Emissão sempre válida e vigente, bem como manter
          as Garantias livres e desembaraçados de quaisquer ônus ou
          gravames, exceto pelos ônus previstos na presente Escritura de
          Emissão.

8.  CLÁUSULA OITAVA - DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  Declarações da Emissora e dos Avalistas: A Emissora e os
        Avalistas declaram e garantem que na data de assinatura desta
        Escritura de Emissão, de forma individual, que:

(i) são sociedades legalmente organizadas e existentes de acordo com as
      leis do Brasil, respectivamente;

(ii) possuem plena capacidade e legitimidade para celebrar esta
       Escritura de Emissão e os demais Documentos da Operação, realizar
       todos os negócios jurídicos aqui previstos e cumprir todas as
       obrigações aqui assumidas, tendo tomado todas as medidas de
       natureza societária e outras eventualmente necessárias para
       autorizar a sua celebração, implementar todas as operações aqui
       previstas e cumprir todas as obrigações aqui assumidas, que serão
       tratadas de boa-fé e com lealdade;

(iii) estão aptas a cumprir as obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão e nos demais Documentos da Operação;

(iv) não se encontram em estado de necessidade ou sob coação para
       celebrar esta Escritura de Emissão e/ou quaisquer contratos e/ou
       compromissos a ele relacionados e/ou têm urgência de contratar;

(v) as discussões sobre o objeto contratual desta Escritura de Emissão
      foram feitas, conduzidas e implementadas por sua livre iniciativa;

(vi) esta Escritura de Emissão é validamente celebrada e constitui
       obrigação legal, válida, vinculante e exequível de acordo com os
       seus termos e não há qualquer fato impeditivo à celebração desta
       Escritura de Emissão;

(vii) a celebração desta Escritura de Emissão, bem como dos demais
        Documentos da Operação, e o cumprimento de suas obrigações: (a)
        não violam qualquer disposição contida em seus documentos
        societários ou documentos constitutivos, conforme seja o
        caso; (b) não violam qualquer lei, regulamento, norma
        regulatória ou autorregulatória, decisão judicial,
        administrativa ou arbitral, aos quais esteja vinculada, conforme
        seja o caso; (c) não exigem qualquer outro consentimento, ação
        ou autorização de qualquer natureza, exceto os aqui mencionados
        e/ou por aqueles já obtidos até a presente data; (d) não
        infringem qualquer contrato, compromisso ou instrumento público
        ou particular que sejam parte; e (e) não resultarão em
        (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
        qualquer contrato ou instrumento do qual seja parte e/ou ao qual
        qualquer de seus respectivos ativos esteja sujeito; ou
        (ii) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos; e
        (vi) não resultarão na criação de qualquer ônus ou gravame,
        judicial ou extrajudicial, sobre qualquer de seus ativos, exceto
        pelas Garantias;

(viii) os representantes legais ou mandatários que assinam esta
         Escritura de Emissão, conforme seja o caso, têm poderes
         estatutários e/ou vigentes e legitimamente outorgados para
         assumir em seu nome as obrigações estabelecidas nesta Escritura
         de Emissão;

(ix) foram informadas e avisadas de todas as condições e circunstâncias
       envolvidas na negociação objeto desta Escritura de Emissão e que
       poderiam influenciar sua capacidade de expressar sua vontade e
       foram assistidas por assessores legais na sua negociação;

(x) as declarações e garantias prestadas nesta Escritura de Emissão, bem
      como todas as informações prestadas no âmbito dos Documentos da
      Operação, são verdadeiras, corretas, completas e suficientes e
      nenhuma delas omite qualquer fato relacionado ao seu objeto;

(xi) têm conhecimento e experiência em finanças e negócios, bem como em
       operações semelhantes a esta, suficientes para avaliar os riscos
       e o conteúdo deste negócio e são capazes de assumir tais
       obrigações, riscos e encargos;

(xii) não existem investigações de seu conhecimento, procedimentos
        administrativos ou ações judiciais, pessoais, reais, ou
        arbitrais de qualquer natureza em qualquer tribunal, ou
        mediações que seja de conhecimento das Partes, que afetem ou
        possam vir a afetar, ainda que indiretamente, a presente
        Escritura de Emissão, a Cessão Fiduciária, a Alienação
        Fiduciária de Imóvel e os Documentos da Operação, ou substancial
        e adversamente a situação econômica e financeira de cada Parte;

(xiii) não omitiram nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
         conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na
         situação reputacional, econômico-financeira ou jurídica da
         Emissora em prejuízo da Securitizadora;

(xiv) respeitam, e fazem com que e fazer com que seus funcionários,
        executivos, diretores, administradores, sócios, representantes
        legais e procuradores agindo em seu nome, ou qualquer de suas
        respectivas controladas respeitem, a legislação e regulamentação
        relacionadas à saúde e segurança ocupacional, à medicina do
        trabalho e ao meio ambiente, bem como declaram que no
        desenvolvimento de suas atividades não incentiva a prostituição,
        tampouco utiliza ou incentiva mão-de-obra infantil (salvo na
        condição de aprendiz em conformidade com as leis aplicáveis)
        e/ou em condição análoga à de escravo ou de qualquer forma
        infringe direitos dos silvícolas, em especial, mas não se
        limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim
        declaradas pela autoridade competente, bem como que a utilização
        dos valores oriundos do pagamento das Notas Comerciais não
        implicará na violação da Legislação Socioambiental;

(xv) cumprem, e fazem com que seus funcionários, executivos, diretores,
       administradores, sócios, representantes legais e procuradores
       agindo em seu nome, ou qualquer de suas respectivas controladas
       cumpram, todas as leis, regras, regulamentos e ordens
       relacionadas às à Legislação Anticorrupção, na medida em que: (i)
       adotam programa de integridade, nos termos do Decreto 8.420,
       visando a garantir o fiel cumprimento da legislação indicada
       anteriormente; (ii) conhecem e entendem as disposições das leis
       anticorrupção dos países em que fazem negócios, bem como não
       adotam quaisquer condutas que infrinjam as leis anticorrupção
       desses países, sendo certo que executam as suas atividades em
       conformidade com essas leis; (iii) seus funcionários, executivos,
       diretores, administradores, representantes legais e procuradores,
       no melhor do seu conhecimento, não foram condenados por decisão
       administrativa definitiva ou judicial transitada em julgado em
       razão da prática de atos ilícitos previstos nos normativos
       indicados anteriormente, bem como nunca incorreram em tais
       práticas; (iv) adotam as diligências apropriadas para contratação
       de terceiros, tais como fornecedores e prestadores de serviço, de
       forma a instruir que estes não pratiquem qualquer conduta
       relacionada à violação dos normativos referidos
       anteriormente; (v) caso tenham conhecimento de qualquer ato ou
       fato que viole aludidas normas, comunicarão imediatamente à
       Securitizadora;

(xvi) possuem válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
        todas as autorizações, permissões, alvarás e licenças, inclusive
        as ambientais, necessárias ao regular exercício de suas
        atividades exceto por aquelas (a) questionadas regularmente nas
        esferas administrativa e/ou judicial; ou (b) que estejam em
        processo tempestivo de obtenção ou renovação ou (c) por aquelas
        cuja ausência não possa causar um Efeito Adverso Relevante;

(xvii) utilizarão os recursos disponibilizados em função do presente
         instrumento exclusivamente conforme os termos previstos nesta
         Escritura de Emissão, comprometendo-se a não utilizar tais
         recursos em atividades lícitas e em conformidade com as leis,
         regulamentos e normas relativas à proteção ao meio ambiente, ao
         direito do trabalho, segurança e saúde ocupacional, além de
         outras normas que lhe sejam aplicáveis em função de suas
         atividades. Sem prejuízo da obrigação acima, declaram, ainda,
         que: (i) cumprem de forma regular e integral as normas e leis
         de proteção ambiental aplicáveis a sua atividade, possuindo
         todas as licenças e autorizações exigidas pelos órgãos
         competentes para o seu funcionamento, inclusive no que se
         refere aos seus bens imóveis; (ii) cumpre de forma regular e
         integral todas as normas e leis trabalhistas e relativas a
         saúde e segurança do trabalho; (iii) não se utilizam de
         trabalho infantil ou análogo a escravo; (iv) não existem, nesta
         data, contra si ou empresas pertencentes ao seu grupo econômico
         condenação em processos judiciais ou administrativos
         relacionados a infrações ou crimes ambientais ou ao emprego de
         trabalho escravo ou infantil; e (v) que a falsidade de qualquer
         das declarações prestadas neste título ou o descumprimento de
         quaisquer das obrigações previstas nesta cláusula permitirá que
         seja decretado o vencimento antecipado do presente instrumento;

(xviii) estão adimplentes com o cumprimento das obrigações constantes de
          todos os Documentos da Operação, conforme aplicável;

(xix) estão em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
        tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
        previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
        impostas por lei, exceto (a) por aquelas questionadas de boa-fé
        nas esferas administrativa e/ou judicial; ou (b) por aquelas
        cuja ausência de pagamento não cause um Efeito Adverso
        Relevante;

(xx) foram informadas e avisadas de todas as condições e circunstâncias
       envolvidas na negociação objeto desta Escritura de Emissão e dos
       Documentos da Operação e que poderiam influenciar a capacidade de
       expressar a sua vontade, tendo sido assistidas por advogados
       durante toda a referida negociação;

(xxi) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
        ordem ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
        ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento de suas
        obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e das Notas
        Comerciais, ou para a realização da Emissão; e

(xxii) têm plena ciência e concordam integralmente com a remuneração e a
         forma de divulgação dos respectivos índices ou parâmetros para
         o seu cálculo, que foi acordada por livre vontade, em
         observância ao princípio da boa-fé.

       1.  Declarações sobre as Notas Comerciais: A Emissora declara,
           nesta data, que:

(i) a presente Escritura de Emissão consubstancia-se em relação jurídica
      regularmente constituídas, válidas, vigentes e eficazes, sendo
      absolutamente verdadeiros todos os seus termos, valores e anexos,
      não havendo, até a presente data, medida judicial ou
      extrajudicial, visando seu término antecipado, resolução ou
      anulação, ou ainda, qualquer inadimplemento em curso;

(ii) as Notas Comerciais emitidas através da presente Escritura de
       Emissão encontra-se livre e desembaraçada de quaisquer ônus,
       gravames ou restrições de natureza pessoal, arbitral ou real, não
       havendo qualquer fato que impeça ou restrinja o seu direito de
       celebrar e cumprir a presente Escritura;

(iii) responsabiliza-se pelas informações prestadas, pela existência,
        validade, eficácia, licitude, legalidade e exequibilidade das
        Notas Comerciais;

(iv) não existem quaisquer ajuizamentos nesta data, bem como tem
       conhecimento de que haja inquéritos, investigações, procedimentos
       administrativos, arbitrais, ou ações judiciais, pessoais ou
       reais, de qualquer natureza, em qualquer tribunal, ou mediações
       que afetem ou possam vir a afetar negativamente, esta Escritura
       de Emissão e as Notas Comerciais;

(v) a presente emissão de Notas Comerciais não caracteriza: (a) fraude
      contra seus credores, conforme previsto nos artigos 158 a 165 do
      Código Civil; (b) infração ao artigo 286 do Código Civil; (c)
      fraude de execução, conforme previsto no artigo 792 da Lei nº
      13.105 do Código de Processo Civil; ou (d) fraude, conforme
      previsto no artigo 185, caput, da Lei nº 5.172, de 25 de outubro
      de 1966, conforme em vigor (“Código Tributário Nacional”), bem
      como não é passível de revogação, nos termos dos artigos 129 e 130
      da Lei 11.101;

(vi) a emissão das Notas Comerciais, nos termos desta Escritura de
       Emissão, não estabelece, direta ou indiretamente, qualquer
       relação de consumo entre a Emissora e a Securitizadora;

(vii) não se está utilizando dos Documentos da Operação ou desta
        Escritura de Emissão, tampouco da Oferta, para ocultar ou
        dissimular a natureza, origem, localização, disposição,
        movimentação ou propriedade de bens, direitos ou valores
        provenientes, direta ou indiretamente, de infração penal, nos
        termos da Lei nº 9.613, de 03 de março de 1998, conforme em
        vigor; e

(viii) não há utilização de trabalho ilegal, análogo ao trabalho
         escravo, ou de mão de obra infantil, salvo, com relação a esse
         último, na condição de aprendiz em conformidade com as leis
         aplicáveis.

9.  CLÁUSULA NONA – DESPESAS

    1.  Despesas: Para fazer frente aos pagamentos das despesas
        relativas à administração do Patrimônio Separado, a emissão das
        Notas Comerciais e aos valores relacionados às despesas e custos
        a serem incorridos para fins da Oferta, conforme o caso, nas
        quais incluem-se as despesas previstas no Anexo V que serão
        arcadas pelo Fundo de Despesas e/ou diretamente pela Emissora na
        sua insuficiência, a Credora deverá observar o disposto na
        Cláusula 9.1.1. abaixo (“Despesas”):

        1.  Fica a Securitizadora autorizada a abater do valor de
              integralização das Notas Comerciais, o montante para a
              constituição do Fundo de Reserva CRI, o montante para
              constituição do Fundo de Despesas, e o montante relativo
              às despesas flat da Oferta, de modo que os descontos não
              sejam realizados de forma duplicada.

        2.  Na hipótese de a data de vencimento dos CRI vir a ser
              prorrogada por deliberação da assembleia geral dos
              titulares dos CRI, ou ainda, após a data de vencimento dos
              CRI, a Securitizadora, o Agente Fiduciário e os demais
              prestadores de serviços da emissão dos CRI, continuarem
              exercendo as suas funções, as Despesas previstas na
              Cláusula 9.1., acima, conforme o caso, continuarão sendo
              devidas.

        3.  O custo de administração e as Despesas continuarão sendo
              devidas, mesmo após o vencimento dos CRI, caso a
              Securitizadora e/ou os prestadores de serviço ainda
              estejam atuando em nome dos titulares dos CRI, remuneração
              esta que será devida proporcionalmente aos meses de
              atuação da Securitizadora e/ou dos respectivos prestadores
              de serviços.

    2.  Fundo de Despesas: Será retido do Valor da Cessão na Conta
        Centralizadora o montante de R$ 50.000,00 (cinquenta mil reais)
        para constituição de um fundo de despesas (“Fundo de Despesas”),
        para o pagamento das Despesas vinculadas à emissão dos CRI,
        sendo que, caso o montante do Fundo de Despesas fique inferior a
        R$ 20.000,00 (vinte mil reais) (“Valor Mínimo Fundo de
        Despesas”), a Credora (a) poderá utilizar os recursos dos
        Direitos Creditórios, sempre que necessário, com o objetivo de
        recompor o Fundo de Despesas, de forma que o Fundo de Despesas
        seja equivalente à R$ 20.000,00 (vinte mil reais), ou (b) caso
        verifique que não há Direitos Creditórios em montante suficiente
        para o pagamento da Remuneração e da amortização programada das
        Notas Comerciais do período e a recomposição do Fundo de
        Despesas, deverá expedir notificação para a Emissora, que deverá
        providenciar a recomposição em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
        do recebimento de notificação para tanto.

        1.  Caso os recursos do Patrimônio Separado não sejam
              suficientes para arcar com as Despesas, a Securitizadora
              poderá solicitar aos Titulares de CRI que arquem com o
              referido pagamento mediante aporte de recursos no
              Patrimônio Separado, sendo certo que os Titulares dos CRI
              decidirão sobre tal(is) pagamento(s), conforme deliberação
              na respectiva assembleia geral convocada para este fim.

        2.  Na hipótese da Cláusula acima, os Titulares de CRI reunidos
              em assembleia geral convocada com este fim, nos termos do
              Termo de Securitização, deverão deliberar sobre o aporte
              de recursos, de forma proporcional à quantidade de CRI
              detida por cada Titular de CRI, observado que, caso
              concordem com tal aporte, possuirão o direito de regresso
              contra a Devedora e preferência em caso de recebimento de
              créditos futuros pelo Patrimônio Separado dos CRI, objeto
              ou não de litígio. As Despesas que eventualmente não
              tenham sido quitadas na forma desta Cláusula serão
              acrescidas à dívida da Devedora no âmbito dos Créditos
              Imobiliários, e deverão ser pagas de acordo com a ordem de
              alocação de recursos prevista no Termo de Securitização.

        3.  Conforme previsto no Termo de Securitização, caso qualquer
              um dos Titulares de CRI não cumpra com eventual obrigação
              de realização de aportes de recursos no Patrimônio
              Separado, para custear eventuais despesas necessárias a
              salvaguardar seus interesses, a Securitizadora estará
              autorizada a realizar a compensação de eventual
              remuneração a que este Titular de CRI inadimplente tenha
              direito na qualidade de Titular de CRI da Emissão com os
              valores gastos pela Securitizadora com estas despesas.

        4.  Os recursos mantidos no Fundo de Despesas poderão ser
              investidos nos Investimentos Permitidos, sendo certo que a
              Credora, bem como seus respectivos diretores, empregados
              ou agentes, não terão qualquer responsabilidade com
              relação a quaisquer eventuais prejuízos, reivindicações,
              demandas, danos, tributos, ou despesas resultantes das
              aplicações em tais investimentos, inclusive, entre outros,
              qualquer responsabilidade por demoras (não resultante de
              transgressão deliberada) no investimento, reinvestimento
              ou liquidação dos referidos investimentos, ou quaisquer
              lucros cessantes inerentes a essas demoras, salvo aqueles
              decorrentes de dolo e/ou culpa grave da Credora, seus
              respectivos diretores, empregados ou agentes. Correrão por
              conta da Emissora todos e quaisquer tributos, impostos,
              taxas e contribuições incidentes sobre os Investimentos
              Permitidos. Todos os rendimentos e recursos transferidos
              pela Credora à Emissora, serão realizados com os
              rendimentos livres de tributos, ressalvados os benefícios
              fiscais destes rendimentos à Credora.

        5.  Os recursos oriundos dos rendimentos auferidos com tais
              investimentos integrarão o Patrimônio Separado do CRI,
              contabilizados sobre o Fundo de Despesas.

        6.  Após o pagamento da última parcela de remuneração e
              amortização dos CRI e cumpridas integralmente as
              obrigações dos CRI, a Securitizadora deverá, em até 5
              (cinco) Dias Úteis contados da data de envio do termo de
              quitação expedido pelo Agente Fiduciário dos CRI, liberar
              eventual saldo remanescente do Fundo de Despesas,
              juntamente com os rendimentos líquidos oriundos da
              aplicação nos Investimentos Permitidos, para a Emissora,
              em conta a ser indicada por esta.

        7.  Em nenhuma hipótese a Securitizadora incorrerá em
              antecipação de Despesas e/ou suportará Despesas com
              recursos próprios.

10. CLÁUSULA DÉCIMA – RESPONSABILIDADE DA EMISSORA

    1.  Compromisso de Manter a Credora Indene de Responsabilidade: A
        Emissora obriga-se a indenizar e a isentar a Securitizadora, na
        qualidade de titular do Patrimônio Separado, administrado em
        regime fiduciário, em benefício dos titulares de CRI, de
        qualquer prejuízo, e/ou perdas e danos que venha(m) a sofrer em
        decorrência, diretamente, do descumprimento, pela Emissora, de
        qualquer obrigação oriunda desta Escritura de Emissão e dos
        Documentos da Operação, inclusive com relação à subscrição e
        integralização das Notas Comerciais para fins da operação de
        emissão dos CRI.

        1.  Se qualquer ação, reclamação, investigação ou outro processo
              for instituído contra a Securitizadora e/ou qualquer de
              suas partes relacionadas em relação a ato, omissão ou fato
              atribuível direta e comprovadamente à Emissora relacionado
              direta e exclusivamente a defesa do Patrimônio Separado
              pela Securitizadora, enquanto na qualidade de
              administradora do Patrimônio Separado, a Emissora pagará o
              montante total pago ou devido pela Securitizadora, em
              benefício exclusivo do Patrimônio Separado e dos titulares
              de CRI, como resultado de qualquer perda, ação, dano e
              responsabilidade diretamente relacionada aos CRI, sendo
              que a Emissora deverá requerer perante o Juízo competente
              a exclusão da Securitizadora do polo passivo de qualquer
              demanda judicial.

        2.  A obrigação de indenização prevista na Cláusula 10.1, acima,
              abrange, inclusive, o reembolso de custas processuais e
              honorários advocatícios que venham a ser razoavelmente
              incorridos pela Securitizadora, seus sucessores na
              representação do Patrimônio Separado, bem como por suas
              partes relacionadas, na defesa ou exercício dos direitos
              decorrentes dos Documentos da Operação.

        3.  A Emissora deverá pagar quaisquer valores devidos em
              decorrência das estipulações desta Cláusula Décima no
              prazo de 30 (trinta) dias a contar do recebimento da
              respectiva comunicação enviada pela Securitizadora, desde
              que acompanhados com a efetiva comprovação dos valores
              devidos, nos termos previstos nesta Cláusula 10.1.

11. CLÁUSULA ONZE - DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Comunicações: Todos os documentos e as comunicações a serem
        enviados por qualquer das Partes nos termos desta Escritura de
        Emissão deverão ser sempre feitos por escrito, assim como os
        meios físicos que contenham documentos ou comunicações, e
        deverão ser encaminhados para os seguintes endereços:

(i) Para a Emissora:

  PAFIL CONSTRUTORA E EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.

  Avenida João Fiúsa, nº 2.080, Jardim Canadá CEP 14.024-260, Ribeirão
  Preto/SP

  At.: Júlio César de Souza ou Clezio Donizete Antunes da Silva

  Telefone: 16 3602.8282

  E-mail: ri@pafil.com.br / julio@pafil.com.br /
  clezioantunes@pafil.com.br / tiago.traglia@pafil.com.br

(ii) Para a Avalista Pessoa Jurídica 1:

  SPE 30 - BEM VIVER MEDITERRÂNEO EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA

  Avenida Professor João Fiusa, nº 2080, bairro: Jardim Canada

  CEP 14.024-260, Ribeirão Preto/SP

  At.: Júlio César de Souza ou Clezio Donizete Antunes da Silva

  Telefone: 16 3602.8282

  E-mail: ri@pafil.com.br / julio@Contrpafil.com.br /
  clezioantunes@pafil.com.br / tiago.traglia@pafil.com.br

(iii) Para a Avalista Pessoa Jurídica 2:

  LIFAP HOLDING E PARTICIPAÇÕES LTDA

  Avenida Professor João Fiusa, 2.080

  CEP 14.024-260, Ribeirão Preto/SP

  At.: Júlio César de Souza ou Clezio Donizete Antunes da Silva

  Telefone: 16 3602.8282

  E-mail: ri@pafil.com.br / julio@pafil.com.br /
  clezioantunes@pafil.com.br / tiago.traglia@pafil.com.br

(iv) Para a Avalista Pessoa Física 1:

  JÚLIO CÉSAR DE SOUZA

  Rua Cel. Arnaud Antunes Maciel, nº 185, Apto 172, Jardim América CEP
  14.020-150, Ribeirão Preto/SP

  At.: Julio

  Telefone: 16 3602.8282

  E-mail: julio@pafil.com.br

(v) Para a Avalista Pessoa Física 1:

  CLÉZIO DONIZETE ANTUNES DA SILVA

  Av. Ângelo Antônio Colafemina, nº 383, Casa 49, Cond. Santa Mônica II,
  Bairro Bonfim Paulista

  CEP: 14.110-000 , Ribeirão Preto/SP

  At.: Clezio

  Telefone: 16 3602.8282

  E-mail: clezioantunes@pafil.com.br

(vi) Para a Credora:

  OPEA SECURITIZADORA S.A.

  Rua Hungria, nº 1.240, 6º andar, conjunto 62, Jardim Europa

  CEP 01455-000, São Paulo/SP

  At.: Flávia Palacios

  Telefone: (11) 3127-2700

(vii) Para o Escriturador:

  VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA.

  Rua Gilberto Sabino, nº 215, 4º andar, Pinheiros

  CEP 05425-020, São Paulo/SP

  At.: Fernanda Acunzo Mencarini / Alcides Fuertes

  Telefone: (11) 4118-4211 / (11) 3030-7177

1.  Os documentos e as comunicações, assim como os meios físicos que
      contenham documentos ou comunicações, serão considerados recebidos
      quando (i) entregues nos endereços acima mencionados sob protocolo
      ou com "aviso de recebimento" expedido pelo correio; ou (ii) por
      correio eletrônico, serão consideradas recebidas na data de seu
      recebimento, mediante confirmação de recebimento pelo
      destinatário.

2.  As comunicações enviadas nas formas previstas nesta Escritura de
      Emissão serão consideradas plenamente eficazes se entregues a
      empregado, preposto ou representante das Partes.

3.  A Emissora e os Avalistas nomeiam-se reciprocamente como mandatários
      com poderes especiais para cada qual receber toda e qualquer
      comunicação, notificação, intimação ou citação, judicial ou
      extrajudicial, relativa aos Documentos da Operação em nome um do
      outro, incluindo, sem limitação, quaisquer citações, intimações ou
      notificações em arbitragem ou processo judicial.

1.  Divisibilidade: Se uma ou mais disposições aqui contidas forem
    consideradas inválidas, ilegais ou inexequíveis em qualquer aspecto
    das leis aplicáveis, a validade, legalidade e exequibilidade das
    demais disposições não serão afetadas ou prejudicadas a qualquer
    título.

2.  Sucessão: A presente Escritura de Emissão é celebrada em caráter
    irrevogável e irretratável, vinculando as respectivas Partes, seus
    eventuais sucessores ou cessionários, conforme o caso, a qualquer
    título, respondendo a Parte que descumprir qualquer de suas
    cláusulas, termos ou condições pelos prejuízos, perdas e danos a que
    der causa, na forma da legislação aplicável.

3.  Cessão pelas Partes: A Emissora e a Securitizadora não poderão
    ceder, gravar ou transigir com seus direitos, deveres e obrigações
    assumidas nesta Escritura de Emissão, salvo com a anuência prévia,
    expressa e por escrito da outra Parte, dos eventuais sucessores ou
    cessionários, conforme o caso.

4.  Novação: O não exercício por qualquer das Partes de qualquer dos
    direitos que lhe sejam assegurados por esta Escritura de Emissão ou
    pela lei, bem como a sua tolerância com relação à inobservância ou
    descumprimento de qualquer condição ou obrigação aqui ajustada pela
    outra Parte, não constituirão novação, nem prejudicarão o seu
    posterior exercício, a qualquer tempo.

5.  Vigor: Esta Escritura de Emissão entra em vigor na data de sua
    assinatura e finda com o cumprimento, pelas Partes, de todas as suas
    obrigações aqui previstas, não podendo, entretanto, ser rescindido
    até que as Partes tenham cumprido todas as suas obrigações aqui
    previstas.

6.  Cumulatividade: Os direitos, recursos e poderes estipulados nesta
    Escritura de Emissão são cumulativos e não exclusivos de quaisquer
    outros direitos, recursos ou poderes estipulados pela lei.

7.  Tributos: A Emissora será responsável perante a Securitizadora pelo
    custo de todos os tributos (inclusive na fonte) incidentes, a
    qualquer momento, sobre os pagamentos, remuneração e reembolso
    devidos na forma desta Escritura de Emissão, os quais, quando
    devidos, deverão ser integralmente pagos pela Emissora. Nesse
    sentido, referidos pagamentos deverão ser acrescidos dos valores
    atuais e futuros correspondentes a quaisquer tributos que sobre eles
    incidam, venham a incidir ou sejam entendidos como devidos (gross
    up). Da mesma forma, caso, por força de lei ou norma regulamentar, a
    Securitizadora, tenha que reter ou deduzir, dos pagamentos feitos no
    âmbito desta Escritura de Emissão, a Emissora deverá acrescer a tais
    pagamentos valores adicionais de modo que a Securitizadora, receba
    os mesmos valores que seriam por eles recebidos caso nenhuma
    retenção ou dedução fosse realizada. Para tanto, a Emissora desde já
    reconhece ser pecuniária a obrigação aqui prevista, e declara ser
    líquidos, certos e exigíveis todos e quaisquer valores que vierem a
    ser apresentados contra si e comprovados, pela Securitizadora, como
    indiscutíveis e como pertinentes a esses tributos, os quais deverão
    ser liquidados pela Emissora, por ocasião da sua apresentação pela
    Securitizadora ou pelos titulares de CRI.

8.  Definições: Exceto se expressamente indicado: (i) palavras e
    expressões iniciadas em maiúsculas, não definidas nesta Escritura de
    Emissão, terão o significado previsto no Termo de Securitização;
    e (ii) o masculino incluirá o feminino e o singular incluirá o
    plural.

9.  Título Executivo Extrajudicial: Esta Escritura de Emissão e as Notas
    Comerciais constituem títulos executivos extrajudiciais nos termos
    dos incisos I e III do artigo 784 do Código de Processo Civil,
    reconhecendo as Partes desde já que, independentemente de quaisquer
    outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta
    Escritura de Emissão comportam execução específica e se submetem às
    disposições dos artigos 497 e seguintes do Código de Processo Civil,
    sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
    Notas Comerciais, nos termos desta Escritura de Emissão.

10. Irrevogabilidade: Esta Escritura de Emissão é firmada em caráter
    irrevogável e irretratável, obrigando as Partes por si e seus
    sucessores.

11. Dia Útil: Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se “Dia
    Útil” qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado
    nacional na República Federativa do Brasil.

12. Legislação Aplicável: Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis
    da República Federativa do Brasil.

13. Assinatura Digital: As Partes reconhecem que as declarações de
    vontade das partes contratantes mediante assinatura digital
    presumem-se verdadeiras em relação aos signatários quando é
    utilizado (i) o processo de certificação disponibilizado pela
    Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira – ICP-Brasil ou (ii)
    outro meio de comprovação da autoria e integridade do documento em
    forma eletrônica, desde que admitido como válido pelas partes ou
    aceito pela pessoa a quem for oposto o documento, conforme admitido
    pelo artigo 10 e seus parágrafos da Medida Provisória nº 2.200, de
    24 de agosto de 2001, em vigor no Brasil, reconhecendo essa forma de
    contratação em meio eletrônico, digital e informático como válida e
    plenamente eficaz, constituindo título executivo extrajudicial para
    todos os fins de direito. Na forma acima prevista, a presente
    Escritura de Emissão, e seus anexos, podem ser assinados
    digitalmente por meio eletrônico conforme disposto nesta cláusula.

14. Proteção de Dados: As Partes consentem, de maneira livre,
    esclarecida e inequívoca, com a utilização de seus dados pessoais
    para a realização da operação de crédito ora estabelecida, nos
    termos e propósitos contidos nos Documentos da Operação, autorizando
    expressamente, desde já, o compartilhamento destas informações com
    as partes envolvidas.

15. Pandemia COVID-19: As Partes declaram e reconhecem que: (i) as
    presentes Notas Comerciais estão sendo firmadas durante a pandemia
    mundial relacionada ao Covid-19; (ii) resolveram firmar as presentes
    Notas Comerciais cientes de que a pandemia causou e, ainda pode
    causar, severos efeitos negativos sobre a economia brasileira;
    e (iii) a declaração do item (ii) acima impedirá, em eventual
    disputa, a alegação de que a pandemia e os efeitos dela decorrentes
    eram fatos imprevisíveis ou caracterizadores de caso fortuito ou
    força maior.

16. Foro: Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São
    Paulo, para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas
    desta Escritura de Emissão, com renúncia expressa a qualquer outro,
    por mais privilegiado que seja ou possa vir a ser.

E, por estarem assim, justas e contratadas, as Partes assinam esta
Escritura de Emissão em forma eletrônica podendo, neste caso, se
utilizar processo de certificação disponibilizado pela Infraestrutura de
Chaves Públicas – ICP-Brasil, ou, alternativamente, por meio de outra
plataforma de assinatura eletrônica utilizados como meio de comprovação
de autoria e integridade de documentos em forma eletrônica, produzindo
todos os seus efeitos em relação aos signatários, conforme parágrafo 1º
do artigo 10º da Medida Provisória 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, e
artigo 219, do Código Civil.

São Paulo/SP, 08 de dezembro de 2022.

[O restante da página foi intencionalmente deixado em branco.]

(Página 1/4 de assinatura do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(primeira) Emissão de Notas Comerciais, em Série Única, para Colocação
Privada, da Pafil Construtora e Empreendimentos Imobiliários Ltda.”)

PAFIL CONSTRUTORA E EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.

Emissora

+--------------------------------+---+-----------------------------------+
| Nome: Julio Cesar de Souza     |   | Nome: Clezio Donizete Antunes da  |
|                                |   | Silva                             |
| Cargo: CEO                     |   |                                   |
|                                |   | Cargo: COO                        |
+================================+===+===================================+
+--------------------------------+---+-----------------------------------+

(Página 2/4 de assinatura do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(primeira) Emissão de Notas Comerciais, em Série Única, para Colocação
Privada, da Pafil Construtora e Empreendimentos Imobiliários Ltda.”)

OPEA SECURITIZADORA S.A.

Credora

+--------------------------------+---+-----------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                             |
|                                |   |                                   |
| Cargo:                         |   | Cargo:                            |
+================================+===+===================================+
+--------------------------------+---+-----------------------------------+

(Página 3/4 de assinatura do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(primeira) Emissão de Notas Comerciais, em Série Única, para Colocação
Privada, da Pafil Construtora e Empreendimentos Imobiliários Ltda.”)

LIFAP HOLDING E PARTICIPAÇÕES LTDA

Avalista Pessoa Jurídica 1

+--------------------------------+---+-----------------------------------+
| Nome: Julio Cesar de Souza     |   | Nome: Clezio Donizete Antunes da  |
|                                |   | Silva                             |
| Cargo: CEO                     |   |                                   |
|                                |   | Cargo: COO                        |
+================================+===+===================================+
+--------------------------------+---+-----------------------------------+

SPE 30 – BEM VIVER MEDITERRÂNEO EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.

Avalista Pessoa Jurídica 2

+--------------------------------+---+-----------------------------------+
| Nome: Julio Cesar de Souza     |   | Nome: Clezio Donizete Antunes da  |
|                                |   | Silva                             |
| Cargo: CEO                     |   |                                   |
|                                |   | Cargo: COO                        |
+================================+===+===================================+
+--------------------------------+---+-----------------------------------+

(Página 4/4 de assinatura do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(primeira) Emissão de Notas Comerciais, em Série Única, para Colocação
Privada, da Pafil Construtora e Empreendimentos Imobiliários Ltda.”)

JULIO CÉSAR DE SOUZA

Avalista Pessoa Física 1

+------------------------------------------------------------------+---+
| Nome: Julio Cesar de Souza                                       |   |
|                                                                  |   |
| CPF: 212.732.758-61                                              |   |
+==================================================================+===+
+------------------------------------------------------------------+---+

CLÉZIO DONIZETE ANTUNES DA SILVA

Avalista Pessoa Física 2

+------------------------------------------------------------------+---+
| Nome: Clézio Donizete Antunes da Silva                           |   |
|                                                                  |   |
| CPF: 071.477.468-56                                              |   |
+==================================================================+===+
+------------------------------------------------------------------+---+

Testemunhas:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| 1                                 | 2                                 |
| .________________________________ | .________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome: João Roberto Schumaher      | Nome:                             |
| Filho                             |                                   |
|                                   | RG:                               |
| RG: 28.182.116-1 SSP/SP           |                                   |
|                                   | CPF:                              |
| CPF: 214.911.718-55               |                                   |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO I

(A) DESTINAÇÃO FUTURA DOS RECURSOS

Destinação dos Recursos

  ----------------------------------------------------------------------------------------------------
  Imóvel Lastro                                          Valor estimado  Percentual   Montante de
                                                         de recursos da  do valor     recursos
                                                         Emissão a serem estimado de  destinados ao
                                                         alocados no     recursos da  Empreendimento
                                                         Imóvel Lastro   Emissão para decorrentes de
                                                         (R$)            o Imóvel     outras fontes de
                                                                         Lastro       recursos
  ---------------- ------------------------ ------------ --------------- ------------ ----------------
  (RGI/Endereço)                                                                      

                   PROPRIETÁRIO             POSSUI                                    
                                            HABITE-SE?                                

  1                Obras - Empeendimento    Não          R$ 2.000.000,00 13%          R$ 2.000.000,00
                   BEM VIVER NOVA FIUSA                                               
                   EMPREENDIMENTOS                                                    
                   IMOBILIARIOS SPE LTDA,                                             
                   inscrita no CNPJ sob o                                             
                   nº 29.411.462/0001-83                                              

  2                Obras - Empeendimento    Não          R$ 2.000.000,00 13%          R$ 2.000.000,00
                   SPE 43 PAFIL PREMIUM                                               
                   PARC DAS ARTES                                                     
                   RESIDENCIAL                                                        
                   EMPREENDIMENTOS                                                    
                   IMOBILIARIOS - SPE LTDA,                                           
                   inscrita no CNPJ sob o                                             
                   nº 43.610.521/0001-73                                              

  3                Obras - Empeendimento    Não          R$ 1.500.000,00 10%          R$ 1.500.000,00
                   SPE 34 - BEM VIVER PARC                                            
                   DAS PRIMAVERAS                                                     
                   EMPREENDIMENTOS                                                    
                   IMOBILIARIOS LTDA,                                                 
                   inscrita no CNPJ sob o                                             
                   nº 39.593.263/0001-97                                              

  4                Obras - Empeendimento    Não          R$ 1.500.000,00 10%          R$ 1.500.000,00
                   SPE 33 - BEM VIVER                                                 
                   QUINTA DOS VENTOS                                                  
                   EMPREENDIMENTOS                                                    
                   IMOBILIARIOS LTDA,                                                 
                   inscrita no CNPJ sob o                                             
                   nº 39.153.857/0001-87                                              

  5                Obras -                  Não          R$ 1.000.000,00 7%           R$ 1.000.000,00
                   EmpeendimentoSITIO DA                                              
                   BOA VISTA LOTEADORA                                                
                   IMOBILIARIA LTDA,                                                  
                   inscrita no CNPJ sob o                                             
                   nº 26.194.909/0001-11                                              

  6                Obras - Empeendimento    Não          R$ 2.500.000,00 17%          R$ 2.500.000,00
                   SPE 29 - BEM VIVER                                                 
                   CARAMURU RIBEIRAO                                                  
                   EMPREENDIMENTOS                                                    
                   IMOBILIARIOS LTDA,                                                 
                   inscrita no CNPJ sob o                                             
                   nº 34.521.108/0001-41                                              

  7                Obras - Empeendimento    Não          R$ 2.000.000,00 13%          R$ 2.000.000,00
                   SPE 44 PAFIL PREMIUM                                               
                   RESIDENCIALE ARBORETTO                                             
                   EMPREENDIMENTOS                                                    
                   IMOBILIARIOS - SPE LTDA,                                           
                   inscrita no CNPJ sob o                                             
                   nº 43.759.550/0001-00                                              

  8                Obras - Empeendimento    Não          R$ 1.000.000,00 7%           R$ 1.000.000,00
                   SPE 26 - BEM VIVER                                                 
                   PARQUE DOS LAGOS                                                   
                   EMPREENDIMENTOS LTDA,                                              
                   inscrita no CNPJ sob o                                             
                   nº 33.795.896/0001-00                                              

  9                Obras - Empeendimento    Não          R$ 1.000.000,00 7%           R$ 1.000.000,00
                   PAFIL CONSTRUTORA &                                                
                   VILAURBE SAO CARLOS                                                
                   EMPREENDIMENTOS - SPE                                              
                   LTDA, inscrita no CNPJ                                             
                   sob o nº                                                           
                   45.825.459/0001-62                                                 

  10               Obras - Empeendimento    Não          R$ 500.000,00   3%           R$ 500.000,00
                   SPE 31 - BEM VIVER VILA                                            
                   MADALENA EMPREENDIMENTOS                                           
                   IMOBILIARIOS LTDA,                                                 
                   inscrita no CNPJ sob o                                             
                   nº 35.706.113/0001-91                                              

                   Total:                                R$              100%         R$ 15.000.000,00
                                                         15.000.000,00                
  ----------------------------------------------------------------------------------------------------

(B) DESTINAÇÃO REEMBOLSO

  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  EMPREENDIMENTO      MATRICULA   NOME DO RGI       PROPRIETÁRIA (NOME  DESCRIÇÃO DA   DATA DO      VALOR DO
                                                    DO NOVO             DESPESA        EFTIVO       REEMBOLSO
                                                    PROPRIETÁRIO)                      PAGAMENTO    
  ------------------- ----------- ----------------- ------------------- -------------- ------------ --------------
  AREA RIBEIRAO VERDE 202.035     2º Registro de    AREA RIBEIRAO VERDE Locação de     01/11/2022   R$ 1.000,00
  LOTEAMENTOS E                   Imóveis de        LOTEAMENTOS E       Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS SPE             Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS SPE (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Material de    18/05/2021   R$ 5.802,00
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Material de    24/05/2021   R$ 5.489,41
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Material de    24/05/2021   R$ 14.309,24
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Material de    31/05/2021   R$ 53.334,38
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Material de    07/06/2021   R$ 53.985,11
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Material de    07/06/2021   R$ 11.303,03
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Locação de     14/06/2021   R$ 19.562,40
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Locação de     13/07/2021   R$ 1.370,00
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Locação de     03/09/2021   R$ 400,00
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Material de    16/09/2021   R$ 1.635,39
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Locação de     05/10/2021   R$ 240,00
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Locação de     10/11/2021   R$ 1.500,00
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Locação de     03/03/2022   R$ 717,29
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Locação de     17/03/2022   R$ 794,20
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Locação de     04/05/2022   R$ 52.430,00
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Material de    22/06/2022   R$ 606,00
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Material de    10/08/2022   R$ 8.370,00
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Locação de     15/08/2022   R$ 9.300,00
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Material de    01/09/2022   R$ 8.910,00
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Locação de     15/09/2022   R$ 540,00
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Locação de     22/09/2022   R$ 275,00
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Locação de     14/10/2022   R$ 400,00
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Locação de     18/10/2022   R$ 275,00
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Locação de     18/10/2022   R$ 320,00
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Locação de     18/10/2022   R$ 540,00
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Locação de     18/10/2022   R$ 2.000,00
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Locação de     25/10/2022   R$ 4.300,00
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Material de    25/10/2022   R$ 986,42
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Material de    25/10/2022   R$ 959,78
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER NOVA      198934      2º Registro de    BEM VIVER NOVA      Material de    25/10/2022   R$ 1.009,73
  FIUSA                           Imóveis de        FIUSA               Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  BEM VIVER VILLAS DO 92735       1º Registro de    BEM VIVER VILLAS DO Aluguel de     03/08/2021   R$ 144,08
  PARQUE                          Imóveis de        PARQUE              Máquinas e                  
  EMPREENDIMENTOS -               Uberaba/MG        EMPREENDIMENTOS -   Equip. Plantão              
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  BEM VIVER VILLAS DO 92735       1º Registro de    BEM VIVER VILLAS DO Aluguel de     06/09/2021   R$ 144,08
  PARQUE                          Imóveis de        PARQUE              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS -               Uberaba/MG        EMPREENDIMENTOS -   (Adm)                       
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  BEM VIVER VILLAS DO 92735       1º Registro de    BEM VIVER VILLAS DO Aluguel de     06/12/2021   R$ 144,08
  PARQUE                          Imóveis de        PARQUE              Máquinas e                  
  EMPREENDIMENTOS -               Uberaba/MG        EMPREENDIMENTOS -   Equip. Plantão              
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  BEM VIVER VILLAS DO 92735       1º Registro de    BEM VIVER VILLAS DO Aluguel de     11/01/2022   R$ 144,08
  PARQUE                          Imóveis de        PARQUE              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS -               Uberaba/MG        EMPREENDIMENTOS -   (Adm)                       
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  BEM VIVER VILLAS DO 92735       1º Registro de    BEM VIVER VILLAS DO Aluguel de     07/02/2022   R$ 144,08
  PARQUE                          Imóveis de        PARQUE              Máquinas e                  
  EMPREENDIMENTOS -               Uberaba/MG        EMPREENDIMENTOS -   Equip. Plantão              
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  BEM VIVER VILLAS DO 92735       1º Registro de    BEM VIVER VILLAS DO Aluguel de     07/03/2022   R$ 144,08
  PARQUE                          Imóveis de        PARQUE              Máquinas e                  
  EMPREENDIMENTOS -               Uberaba/MG        EMPREENDIMENTOS -   Equip. Plantão              
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  BEM VIVER VILLAS DO 92735       1º Registro de    BEM VIVER VILLAS DO Aluguel de     05/04/2022   R$ 144,08
  PARQUE                          Imóveis de        PARQUE              Máquinas e                  
  EMPREENDIMENTOS -               Uberaba/MG        EMPREENDIMENTOS -   Equip. Plantão              
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  BEM VIVER VILLAS DO 92735       1º Registro de    BEM VIVER VILLAS DO Aluguel de     05/05/2022   R$ 144,08
  PARQUE                          Imóveis de        PARQUE              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS -               Uberaba/MG        EMPREENDIMENTOS -   (Adm)                       
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  BEM VIVER VILLAS DO 92735       1º Registro de    BEM VIVER VILLAS DO Aluguel de     06/06/2022   R$ 159,26
  PARQUE                          Imóveis de        PARQUE              Máquinas e                  
  EMPREENDIMENTOS -               Uberaba/MG        EMPREENDIMENTOS -   Equip. Plantão              
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  BEM VIVER VILLAS DO 92735       1º Registro de    BEM VIVER VILLAS DO Aluguel de     05/07/2022   R$ 159,26
  PARQUE                          Imóveis de        PARQUE              Máquinas e                  
  EMPREENDIMENTOS -               Uberaba/MG        EMPREENDIMENTOS -   Equip. Plantão              
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  BEM VIVER VILLAS DO 92735       1º Registro de    BEM VIVER VILLAS DO Aluguel de     05/08/2022   R$ 159,26
  PARQUE                          Imóveis de        PARQUE              Máquinas e                  
  EMPREENDIMENTOS -               Uberaba/MG        EMPREENDIMENTOS -   Equip. Plantão              
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  BEM VIVER VILLAS DO 92735       1º Registro de    BEM VIVER VILLAS DO Aluguel de     05/09/2022   R$ 159,26
  PARQUE                          Imóveis de        PARQUE              Máquinas e                  
  EMPREENDIMENTOS -               Uberaba/MG        EMPREENDIMENTOS -   Equip. Plantão              
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  BEM VIVER VILLAS DO 92735       1º Registro de    BEM VIVER VILLAS DO Aluguel de     05/10/2022   R$ 159,26
  PARQUE                          Imóveis de        PARQUE              Máquinas e                  
  EMPREENDIMENTOS -               Uberaba/MG        EMPREENDIMENTOS -   Equip. Plantão              
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  BEM VIVER VILLAS DO 92735       1º Registro de    BEM VIVER VILLAS DO Aluguel de     07/11/2022   R$ 159,26
  PARQUE                          Imóveis de        PARQUE              Máquinas e                  
  EMPREENDIMENTOS -               Uberaba/MG        EMPREENDIMENTOS -   Equip. Plantão              
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    15/01/2021   R$ 2.177,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    15/01/2021   R$ 3.157,70
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     18/01/2021   R$ 1.300,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    18/01/2021   R$ 2.400,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    18/01/2021   R$ 25.967,27
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    21/01/2021   R$ 25.471,21
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    21/01/2021   R$ 1.889,40
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     26/01/2021   R$ 11.412,05
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     26/01/2021   R$ 3.214,69
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    27/01/2021   R$ 877,40
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     01/02/2021   R$ 1.390,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     03/02/2021   R$ 694,33
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    04/02/2021   R$ 5.748,44
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     08/02/2021   R$ 2.260,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/02/2021   R$ 4.036,06
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/02/2021   R$ 2.402,40
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/02/2021   R$ 1.980,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/02/2021   R$ 2.620,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/02/2021   R$ 2.120,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/02/2021   R$ 2.300,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/02/2021   R$ 2.910,40
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/02/2021   R$ 2.396,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/02/2021   R$ 2.373,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    09/02/2021   R$ 37.250,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     10/02/2021   R$ 150,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     10/02/2021   R$ 11.300,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    10/02/2021   R$ 5.000,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    10/02/2021   R$ 8.497,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    10/02/2021   R$ 464,10
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    10/02/2021   R$ 769,92
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    10/02/2021   R$ 24,99
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    10/02/2021   R$ 587,12
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     11/02/2021   R$ 12.600,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    11/02/2021   R$ 33.523,97
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     17/02/2021   R$ 1.210,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    17/02/2021   R$ 8.720,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    17/02/2021   R$ 8.488,65
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    17/02/2021   R$ 3.532,31
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    17/02/2021   R$ 1.170,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    17/02/2021   R$ 37.713,41
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    17/02/2021   R$ 1.491,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    17/02/2021   R$ 3.960,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     22/02/2021   R$ 900,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     22/02/2021   R$ 3.480,34
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     22/02/2021   R$ 9.298,07
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    22/02/2021   R$ 4.604,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    22/02/2021   R$ 1.498,42
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    22/02/2021   R$ 18.887,08
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    22/02/2021   R$ 650,02
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    22/02/2021   R$ 1.508,50
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    22/02/2021   R$ 695,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    22/02/2021   R$ 5.700,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    22/02/2021   R$ 4.960,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    22/02/2021   R$ 2.633,73
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     01/03/2021   R$ 1.150,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     01/03/2021   R$ 2.217,34
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    01/03/2021   R$ 371,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    01/03/2021   R$ 1.320,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    01/03/2021   R$ 299,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    01/03/2021   R$ 2.551,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    02/03/2021   R$ 930,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    02/03/2021   R$ 313,14
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    02/03/2021   R$ 5.088,02
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    03/03/2021   R$ 3.700,46
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    03/03/2021   R$ 814,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    04/03/2021   R$ 1.276,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    04/03/2021   R$ 5.913,32
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/03/2021   R$ 390,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/03/2021   R$ 687,90
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/03/2021   R$ 306,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/03/2021   R$ 1.849,20
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/03/2021   R$ 2.439,50
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/03/2021   R$ 5.308,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     08/03/2021   R$ 1.270,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     08/03/2021   R$ 836,10
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/03/2021   R$ 2.730,60
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/03/2021   R$ 2.476,60
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/03/2021   R$ 2.620,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/03/2021   R$ 3.057,60
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/03/2021   R$ 2.160,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/03/2021   R$ 2.620,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/03/2021   R$ 2.400,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/03/2021   R$ 2.353,60
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/03/2021   R$ 2.620,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/03/2021   R$ 2.738,76
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/03/2021   R$ 2.620,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/03/2021   R$ 2.316,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/03/2021   R$ 2.160,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/03/2021   R$ 2.620,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/03/2021   R$ 2.620,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/03/2021   R$ 3.057,60
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/03/2021   R$ 2.209,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/03/2021   R$ 2.400,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    09/03/2021   R$ 650,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    09/03/2021   R$ 1.900,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    09/03/2021   R$ 7.532,85
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     10/03/2021   R$ 150,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    10/03/2021   R$ 299,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     12/03/2021   R$ 12.275,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     12/03/2021   R$ 11.300,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/03/2021   R$ 3.490,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/03/2021   R$ 163,70
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/03/2021   R$ 4.254,70
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/03/2021   R$ 7.783,28
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/03/2021   R$ 4.033,60
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/03/2021   R$ 330,82
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/03/2021   R$ 5.200,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/03/2021   R$ 9.377,10
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/03/2021   R$ 333,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/03/2021   R$ 250,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/03/2021   R$ 4.200,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/03/2021   R$ 4.813,73
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/03/2021   R$ 16.302,13
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/03/2021   R$ 6.601,32
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     15/03/2021   R$ 1.180,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     15/03/2021   R$ 2.049,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     15/03/2021   R$ 12.100,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    15/03/2021   R$ 1.901,43
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     16/03/2021   R$ 2.700,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/03/2021   R$ 7.180,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/03/2021   R$ 427,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    17/03/2021   R$ 1.648,15
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    17/03/2021   R$ 3.468,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    17/03/2021   R$ 972,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    18/03/2021   R$ 780,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    18/03/2021   R$ 2.910,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    19/03/2021   R$ 1.566,50
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    19/03/2021   R$ 675,10
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     22/03/2021   R$ 1.270,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    22/03/2021   R$ 2.628,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    22/03/2021   R$ 574,08
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    22/03/2021   R$ 2.300,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     23/03/2021   R$ 3.595,84
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    23/03/2021   R$ 7.452,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    24/03/2021   R$ 4.655,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    24/03/2021   R$ 3.464,93
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    24/03/2021   R$ 480,87
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    24/03/2021   R$ 15.186,59
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    24/03/2021   R$ 2.479,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    24/03/2021   R$ 1.600,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    24/03/2021   R$ 5.397,34
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    24/03/2021   R$ 10.117,05
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    24/03/2021   R$ 492,42
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    24/03/2021   R$ 4.869,24
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    25/03/2021   R$ 4.974,56
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     29/03/2021   R$ 3.030,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    29/03/2021   R$ 4.081,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    29/03/2021   R$ 288,33
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     30/03/2021   R$ 4.155,15
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    30/03/2021   R$ 488,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    30/03/2021   R$ 316,21
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    30/03/2021   R$ 2.676,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    30/03/2021   R$ 1.958,40
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    30/03/2021   R$ 2.423,20
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    30/03/2021   R$ 385,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    30/03/2021   R$ 2.680,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    30/03/2021   R$ 3.360,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    30/03/2021   R$ 3.598,40
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    30/03/2021   R$ 3.920,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     05/04/2021   R$ 4.155,14
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     05/04/2021   R$ 1.150,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/04/2021   R$ 150,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/04/2021   R$ 23.998,24
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/04/2021   R$ 3.045,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/04/2021   R$ 1.305,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/04/2021   R$ 931,34
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/04/2021   R$ 990,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/04/2021   R$ 1.520,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/04/2021   R$ 692,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/04/2021   R$ 1.600,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/04/2021   R$ 992,14
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/04/2021   R$ 2.640,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     06/04/2021   R$ 809,14
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    07/04/2021   R$ 240,72
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/04/2021   R$ 787,67
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/04/2021   R$ 1.785,02
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/04/2021   R$ 515,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/04/2021   R$ 1.796,66
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/04/2021   R$ 3.256,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     09/04/2021   R$ 150,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    09/04/2021   R$ 2.928,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    09/04/2021   R$ 2.829,20
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    09/04/2021   R$ 1.921,60
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/04/2021   R$ 198,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/04/2021   R$ 105,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/04/2021   R$ 198,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/04/2021   R$ 502,24
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/04/2021   R$ 391,92
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    13/04/2021   R$ 677,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Manutenção     14/04/2021   R$ 63,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Geral de Obras              
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    14/04/2021   R$ 1.190,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    15/04/2021   R$ 1.013,34
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    15/04/2021   R$ 253,50
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.488,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 3.120,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.376,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 15.379,32
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.640,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.880,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.880,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 3.360,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 3.099,90
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 95.099,23
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.744,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.870,40
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.620,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.800,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.620,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.390,40
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.673,60
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.320,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.450,40
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.415,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.220,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.620,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 3.057,60
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.520,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 3.057,60
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.620,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.620,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.220,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.520,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.620,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.916,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.620,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.558,20
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 3.017,50
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.550,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.790,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 3.057,60
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/04/2021   R$ 2.365,50
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    19/04/2021   R$ 999,10
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    19/04/2021   R$ 990,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    20/04/2021   R$ 700,06
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    22/04/2021   R$ 20.173,40
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    22/04/2021   R$ 3.490,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    22/04/2021   R$ 4.869,24
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    22/04/2021   R$ 4.655,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    22/04/2021   R$ 15.186,59
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     23/04/2021   R$ 2.700,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    23/04/2021   R$ 440,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    23/04/2021   R$ 1.200,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    23/04/2021   R$ 1.759,20
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     26/04/2021   R$ 1.400,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     26/04/2021   R$ 1.060,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     26/04/2021   R$ 3.543,33
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    26/04/2021   R$ 2.237,20
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    26/04/2021   R$ 1.921,60
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    26/04/2021   R$ 2.181,66
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    26/04/2021   R$ 2.821,50
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    26/04/2021   R$ 2.851,50
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    26/04/2021   R$ 4.391,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    26/04/2021   R$ 320,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    26/04/2021   R$ 4.883,67
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    26/04/2021   R$ 1.823,27
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    26/04/2021   R$ 6.056,87
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    26/04/2021   R$ 2.400,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    26/04/2021   R$ 3.955,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    26/04/2021   R$ 1.402,50
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    27/04/2021   R$ 95.174,90
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    27/04/2021   R$ 2.194,68
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    27/04/2021   R$ 1.591,67
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    27/04/2021   R$ 4.923,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    27/04/2021   R$ 1.797,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    28/04/2021   R$ 921,28
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    28/04/2021   R$ 861,12
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    28/04/2021   R$ 859,20
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     29/04/2021   R$ 13.500,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     29/04/2021   R$ 8.577,42
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     29/04/2021   R$ 2.700,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     29/04/2021   R$ 5.005,35
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    29/04/2021   R$ 2.949,72
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    29/04/2021   R$ 10.152,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    29/04/2021   R$ 2.413,60
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    29/04/2021   R$ 919,68
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    29/04/2021   R$ 943,68
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    29/04/2021   R$ 5.568,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    29/04/2021   R$ 389,70
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    29/04/2021   R$ 2.320,95
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    29/04/2021   R$ 1.029,44
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    29/04/2021   R$ 950,08
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    29/04/2021   R$ 978,56
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    29/04/2021   R$ 1.016,64
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    29/04/2021   R$ 8.839,40
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    29/04/2021   R$ 9.800,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    29/04/2021   R$ 23.957,52
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    29/04/2021   R$ 3.800,86
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     30/04/2021   R$ 15.050,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    30/04/2021   R$ 993,50
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    30/04/2021   R$ 1.937,79
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    30/04/2021   R$ 6.168,48
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    30/04/2021   R$ 632,41
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     03/05/2021   R$ 1.880,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    03/05/2021   R$ 295,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    03/05/2021   R$ 3.600,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    03/05/2021   R$ 3.808,34
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    04/05/2021   R$ 5.500,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    04/05/2021   R$ 3.062,40
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    04/05/2021   R$ 2.904,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    04/05/2021   R$ 1.859,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    04/05/2021   R$ 1.799,57
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     05/05/2021   R$ 546,94
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/05/2021   R$ 5.760,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/05/2021   R$ 2.006,77
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/05/2021   R$ 7.536,93
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/05/2021   R$ 1.919,84
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    06/05/2021   R$ 1.660,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    07/05/2021   R$ 2.772,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    07/05/2021   R$ 1.126,66
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    07/05/2021   R$ 486,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    07/05/2021   R$ 3.459,60
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     10/05/2021   R$ 150,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    10/05/2021   R$ 70.128,95
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    10/05/2021   R$ 167,10
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    10/05/2021   R$ 330,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    10/05/2021   R$ 248,03
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    10/05/2021   R$ 480,87
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    10/05/2021   R$ 76,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    11/05/2021   R$ 2.025,60
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    11/05/2021   R$ 479,88
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     12/05/2021   R$ 7.725,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     12/05/2021   R$ 18.450,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     12/05/2021   R$ 15.550,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/05/2021   R$ 2.036,60
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/05/2021   R$ 19,90
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/05/2021   R$ 10.155,70
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/05/2021   R$ 710,84
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/05/2021   R$ 6.370,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/05/2021   R$ 705,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/05/2021   R$ 1.600,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/05/2021   R$ 8.000,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/05/2021   R$ 894,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    13/05/2021   R$ 1.686,70
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    13/05/2021   R$ 17.450,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    13/05/2021   R$ 2.588,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    13/05/2021   R$ 666,54
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    13/05/2021   R$ 1.599,87
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    13/05/2021   R$ 800,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    13/05/2021   R$ 960,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     17/05/2021   R$ 3.963,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    17/05/2021   R$ 3.950,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    17/05/2021   R$ 3.173,94
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    17/05/2021   R$ 579,76
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    17/05/2021   R$ 663,30
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    18/05/2021   R$ 870,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    18/05/2021   R$ 139,20
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    18/05/2021   R$ 496,07
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    18/05/2021   R$ 785,49
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    19/05/2021   R$ 900,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    19/05/2021   R$ 946,20
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    20/05/2021   R$ 1.930,74
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    20/05/2021   R$ 4.915,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    20/05/2021   R$ 1.417,20
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     24/05/2021   R$ 2.434,78
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     24/05/2021   R$ 7.968,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Aluguel de     24/05/2021   R$ 150,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Máquinas e                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     Equip. Plantão              
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    24/05/2021   R$ 3.350,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    24/05/2021   R$ 2.025,60
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    24/05/2021   R$ 3.490,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    24/05/2021   R$ 4.899,84
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    24/05/2021   R$ 2.566,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    24/05/2021   R$ 1.350,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    24/05/2021   R$ 464,50
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    24/05/2021   R$ 1.654,83
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    25/05/2021   R$ 3.450,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    25/05/2021   R$ 2.253,34
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    25/05/2021   R$ 9.796,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    25/05/2021   R$ 286,35
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    25/05/2021   R$ 190,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    25/05/2021   R$ 750,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    25/05/2021   R$ 203,68
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     31/05/2021   R$ 1.350,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    31/05/2021   R$ 15.400,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    31/05/2021   R$ 2.956,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    31/05/2021   R$ 4.391,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    31/05/2021   R$ 990,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    01/06/2021   R$ 5.760,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    07/06/2021   R$ 3.801,95
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     09/06/2021   R$ 150,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     09/06/2021   R$ 3.450,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     09/06/2021   R$ 9.750,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     14/06/2021   R$ 760,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     15/06/2021   R$ 3.143,33
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    15/06/2021   R$ 27.241,49
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    15/06/2021   R$ 11.640,18
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    15/06/2021   R$ 1.846,92
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/06/2021   R$ 7.060,76
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/06/2021   R$ 5.236,54
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     21/06/2021   R$ 700,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    21/06/2021   R$ 2.025,60
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     22/06/2021   R$ 8.074,71
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     22/06/2021   R$ 863,54
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    22/06/2021   R$ 1.795,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    22/06/2021   R$ 4.320,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    22/06/2021   R$ 5.940,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    22/06/2021   R$ 10.260,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    22/06/2021   R$ 2.386,72
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     28/06/2021   R$ 250,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     28/06/2021   R$ 1.350,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    28/06/2021   R$ 4.847,26
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    28/06/2021   R$ 915,60
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    28/06/2021   R$ 479,60
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    28/06/2021   R$ 4.435,20
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    28/06/2021   R$ 240,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     05/07/2021   R$ 790,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     05/07/2021   R$ 144,08
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/07/2021   R$ 5.760,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/07/2021   R$ 575,71
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    06/07/2021   R$ 1.528,18
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     12/07/2021   R$ 700,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     12/07/2021   R$ 2.200,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     12/07/2021   R$ 5.700,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/07/2021   R$ 11.000,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     13/07/2021   R$ 2.158,67
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     13/07/2021   R$ 250,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    13/07/2021   R$ 4.687,60
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    13/07/2021   R$ 1.060,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    13/07/2021   R$ 428,08
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     19/07/2021   R$ 700,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    19/07/2021   R$ 2.809,83
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    20/07/2021   R$ 1.060,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    21/07/2021   R$ 1.060,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    21/07/2021   R$ 358,35
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     26/07/2021   R$ 6.048,58
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     26/07/2021   R$ 250,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    26/07/2021   R$ 7.218,46
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    26/07/2021   R$ 819,17
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     28/07/2021   R$ 1.350,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    28/07/2021   R$ 1.060,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    28/07/2021   R$ 741,20
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    02/08/2021   R$ 1.207,48
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    02/08/2021   R$ 919,50
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     03/08/2021   R$ 144,08
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    03/08/2021   R$ 5.760,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    03/08/2021   R$ 1.035,60
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     10/08/2021   R$ 8.850,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    10/08/2021   R$ 4.002,50
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    10/08/2021   R$ 48.494,50
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    11/08/2021   R$ 2.580,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    12/08/2021   R$ 2.071,20
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    13/08/2021   R$ 31.000,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     16/08/2021   R$ 250,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     16/08/2021   R$ 2.133,33
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     17/08/2021   R$ 1.522,73
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    20/08/2021   R$ 14.000,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     24/08/2021   R$ 1.175,23
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    27/08/2021   R$ 2.186,62
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    27/08/2021   R$ 5.565,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    30/08/2021   R$ 737,02
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    31/08/2021   R$ 1.075,20
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    02/09/2021   R$ 105,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    02/09/2021   R$ 510,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     06/09/2021   R$ 144,08
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    06/09/2021   R$ 1.260,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/09/2021   R$ 450,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     10/09/2021   R$ 1.520,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    10/09/2021   R$ 450,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    13/09/2021   R$ 223,99
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    13/09/2021   R$ 480,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     14/09/2021   R$ 4.650,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    14/09/2021   R$ 983,25
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     16/09/2021   R$ 2.366,33
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    17/09/2021   R$ 5.760,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    17/09/2021   R$ 3.610,21
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    17/09/2021   R$ 3.068,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    17/09/2021   R$ 29.282,06
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    20/09/2021   R$ 1.035,60
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    21/09/2021   R$ 9.000,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    21/09/2021   R$ 5.000,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    21/09/2021   R$ 214,63
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    27/09/2021   R$ 540,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     04/10/2021   R$ 450,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    04/10/2021   R$ 1.035,60
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    04/10/2021   R$ 540,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     05/10/2021   R$ 1.900,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/10/2021   R$ 5.760,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/10/2021   R$ 2.334,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     08/10/2021   R$ 700,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    08/10/2021   R$ 37.000,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     11/10/2021   R$ 2.550,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    11/10/2021   R$ 270,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    11/10/2021   R$ 6.539,88
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     14/10/2021   R$ 144,08
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    14/10/2021   R$ 3.068,40
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     15/10/2021   R$ 2.120,67
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    18/10/2021   R$ 9.000,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    18/10/2021   R$ 5.000,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    18/10/2021   R$ 469,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    19/10/2021   R$ 4.484,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    20/10/2021   R$ 17.188,80
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    25/10/2021   R$ 1.650,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    03/11/2021   R$ 7.262,13
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     05/11/2021   R$ 144,08
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     09/11/2021   R$ 1.900,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    09/11/2021   R$ 5.760,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    09/11/2021   R$ 1.953,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     10/11/2021   R$ 1.200,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    10/11/2021   R$ 457,58
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    10/11/2021   R$ 12.410,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    16/11/2021   R$ 4.224,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    23/11/2021   R$ 4.536,17
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    25/11/2021   R$ 1.925,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     01/12/2021   R$ 673,33
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    01/12/2021   R$ 14.000,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    01/12/2021   R$ 1.878,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     06/12/2021   R$ 1.900,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     06/12/2021   R$ 144,08
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    06/12/2021   R$ 5.760,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Aluguel de     09/12/2021   R$ 300,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Máquinas e                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     Equip. Plantão              
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     05/01/2022   R$ 1.900,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    05/01/2022   R$ 5.760,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Manutenção     17/01/2022   R$ 208,36
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Geral de Obras              
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    28/01/2022   R$ 17.450,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    01/02/2022   R$ 1.480,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    01/02/2022   R$ 1.350,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Locação de     07/02/2022   R$ 1.900,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Equipamentos                
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE     (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  EMPREENDIMENTO      67107       Registro de       EMPREENDIMENTO      Material de    07/02/2022   R$ 5.760,00
  EDIFICIO BEM VIVER              Imóveis de        EDIFICIO BEM VIVER  Construção                  
  SERTAOZINHO SPE                 Sertãozinho/SP    SERTAOZINHO SPE                                 
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     15/01/2021   R$ 2.805,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    15/01/2021   R$ 2.276,55
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    15/01/2021   R$ 1.188,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/01/2021   R$ 6.266,70
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/01/2021   R$ 534,18
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/01/2021   R$ 10.887,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/01/2021   R$ 85.287,48
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    19/01/2021   R$ 6.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     21/01/2021   R$ 4.700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     21/01/2021   R$ 2.400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     21/01/2021   R$ 1.300,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    21/01/2021   R$ 14.875,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    21/01/2021   R$ 4.250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     01/02/2021   R$ 390,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     02/02/2021   R$ 3.825,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/02/2021   R$ 28.887,12
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     08/02/2021   R$ 3.300,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    08/02/2021   R$ 1.040,22
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    08/02/2021   R$ 3.102,91
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    08/02/2021   R$ 4.317,59
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    08/02/2021   R$ 4.000,14
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    08/02/2021   R$ 1.580,04
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    08/02/2021   R$ 4.317,59
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     10/02/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    10/02/2021   R$ 6.580,61
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    10/02/2021   R$ 1.986,54
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    10/02/2021   R$ 3.045,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    10/02/2021   R$ 16.530,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     11/02/2021   R$ 450,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     11/02/2021   R$ 220,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    11/02/2021   R$ 1.419,55
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    11/02/2021   R$ 6.033,08
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/02/2021   R$ 4.700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     17/02/2021   R$ 2.805,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     17/02/2021   R$ 1.980,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/02/2021   R$ 90.403,75
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/02/2021   R$ 8.980,61
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/02/2021   R$ 930,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/02/2021   R$ 5.045,07
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/02/2021   R$ 7.629,74
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/02/2021   R$ 382,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/02/2021   R$ 4.100,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/02/2021   R$ 241,14
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     19/02/2021   R$ 8.370,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     19/02/2021   R$ 2.240,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     19/02/2021   R$ 946,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     22/02/2021   R$ 4.700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     22/02/2021   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     22/02/2021   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/02/2021   R$ 2.845,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/02/2021   R$ 264,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/02/2021   R$ 33.203,52
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/02/2021   R$ 1.674,17
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    23/02/2021   R$ 3.990,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    23/02/2021   R$ 1.237,40
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    23/02/2021   R$ 2.592,75
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    23/02/2021   R$ 1.495,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     01/03/2021   R$ 350,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    01/03/2021   R$ 20.285,70
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    01/03/2021   R$ 9.320,92
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    01/03/2021   R$ 10.195,12
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    01/03/2021   R$ 23.210,89
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    01/03/2021   R$ 2.160,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    01/03/2021   R$ 42.135,98
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    01/03/2021   R$ 2.904,22
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    01/03/2021   R$ 21.389,04
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    02/03/2021   R$ 4.450,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    02/03/2021   R$ 11.125,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    02/03/2021   R$ 4.804,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/03/2021   R$ 8.240,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/03/2021   R$ 2.500,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/03/2021   R$ 3.026,17
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    04/03/2021   R$ 240,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/03/2021   R$ 1.242,95
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/03/2021   R$ 3.957,80
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/03/2021   R$ 4.095,84
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/03/2021   R$ 4.749,36
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/03/2021   R$ 4.149,04
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/03/2021   R$ 828,63
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/03/2021   R$ 3.805,63
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/03/2021   R$ 1.123,39
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/03/2021   R$ 3.185,66
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/03/2021   R$ 1.065,43
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/03/2021   R$ 1.721,37
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/03/2021   R$ 3.166,24
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/03/2021   R$ 2.503,02
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/03/2021   R$ 2.560,27
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/03/2021   R$ 3.460,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/03/2021   R$ 1.372,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/03/2021   R$ 2.875,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/03/2021   R$ 7.565,53
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     08/03/2021   R$ 3.300,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    08/03/2021   R$ 254,52
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     09/03/2021   R$ 3.825,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     10/03/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    10/03/2021   R$ 571,50
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    10/03/2021   R$ 105,79
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     11/03/2021   R$ 600,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     11/03/2021   R$ 2.800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    11/03/2021   R$ 3.019,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/03/2021   R$ 29.404,86
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    12/03/2021   R$ 49.666,32
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    12/03/2021   R$ 3.270,72
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    12/03/2021   R$ 165,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    12/03/2021   R$ 793,33
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    12/03/2021   R$ 7.485,74
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    12/03/2021   R$ 23.546,22
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     15/03/2021   R$ 4.700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     15/03/2021   R$ 2.805,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    15/03/2021   R$ 11.214,63
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    15/03/2021   R$ 6.117,08
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    15/03/2021   R$ 3.460,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    15/03/2021   R$ 5.190,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    15/03/2021   R$ 962,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     16/03/2021   R$ 8.370,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/03/2021   R$ 3.393,53
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/03/2021   R$ 412,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/03/2021   R$ 8.744,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/03/2021   R$ 2.050,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/03/2021   R$ 5.607,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/03/2021   R$ 15.575,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/03/2021   R$ 178,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     19/03/2021   R$ 780,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     19/03/2021   R$ 4.960,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    19/03/2021   R$ 12.311,35
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    19/03/2021   R$ 202,77
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     22/03/2021   R$ 4.700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     22/03/2021   R$ 846,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/03/2021   R$ 3.460,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/03/2021   R$ 6.925,13
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     24/03/2021   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    24/03/2021   R$ 6.020,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    24/03/2021   R$ 47.419,24
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    24/03/2021   R$ 1.142,40
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    29/03/2021   R$ 36.298,94
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    29/03/2021   R$ 157.491,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    29/03/2021   R$ 35.344,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     30/03/2021   R$ 350,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    30/03/2021   R$ 11.097,25
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     05/04/2021   R$ 3.825,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/04/2021   R$ 3.064,50
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/04/2021   R$ 4.800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     08/04/2021   R$ 3.300,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    08/04/2021   R$ 4.130,54
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/04/2021   R$ 4.078,04
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/04/2021   R$ 264,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    12/04/2021   R$ 195,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    12/04/2021   R$ 287,81
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    12/04/2021   R$ 315,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    12/04/2021   R$ 279,72
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    14/04/2021   R$ 102,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    14/04/2021   R$ 487,50
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    15/04/2021   R$ 182,90
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    15/04/2021   R$ 612,50
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/04/2021   R$ 1.295,41
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/04/2021   R$ 1.703,02
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/04/2021   R$ 3.166,24
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/04/2021   R$ 3.398,86
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/04/2021   R$ 4.221,65
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/04/2021   R$ 741,22
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/04/2021   R$ 632,21
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/04/2021   R$ 4.289,63
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/04/2021   R$ 1.657,27
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/04/2021   R$ 3.693,95
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/04/2021   R$ 3.957,80
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/04/2021   R$ 4.241,07
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/04/2021   R$ 1.242,95
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/04/2021   R$ 12.523,46
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/04/2021   R$ 177.066,09
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    19/04/2021   R$ 990,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     20/04/2021   R$ 846,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    20/04/2021   R$ 545,90
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     22/04/2021   R$ 8.370,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     23/04/2021   R$ 4.700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     23/04/2021   R$ 220,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     23/04/2021   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    23/04/2021   R$ 4.100,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     26/04/2021   R$ 2.805,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     26/04/2021   R$ 1.040,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/04/2021   R$ 3.601,83
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/04/2021   R$ 4.390,80
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/04/2021   R$ 16.275,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/04/2021   R$ 3.536,40
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/04/2021   R$ 2.393,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/04/2021   R$ 5.333,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/04/2021   R$ 3.624,80
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/04/2021   R$ 2.171,19
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/04/2021   R$ 5.628,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     27/04/2021   R$ 4.700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    27/04/2021   R$ 4.904,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    27/04/2021   R$ 18.419,26
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    27/04/2021   R$ 12.505,33
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    27/04/2021   R$ 3.178,55
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    27/04/2021   R$ 2.500,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     28/04/2021   R$ 3.500,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     28/04/2021   R$ 3.040,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    28/04/2021   R$ 6.725,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    28/04/2021   R$ 3.884,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    28/04/2021   R$ 7.950,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    28/04/2021   R$ 27.700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     29/04/2021   R$ 27.596,24
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    29/04/2021   R$ 550,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    29/04/2021   R$ 1.464,40
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    29/04/2021   R$ 397,92
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    29/04/2021   R$ 4.100,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    29/04/2021   R$ 1.162,75
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    29/04/2021   R$ 3.140,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    29/04/2021   R$ 10.400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    29/04/2021   R$ 23.751,01
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    29/04/2021   R$ 40.499,87
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     30/04/2021   R$ 504,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     30/04/2021   R$ 350,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    30/04/2021   R$ 13.559,51
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    30/04/2021   R$ 8.640,11
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    30/04/2021   R$ 16.006,34
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    30/04/2021   R$ 1.240,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    30/04/2021   R$ 1.200,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    30/04/2021   R$ 6.525,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    30/04/2021   R$ 4.100,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/05/2021   R$ 193,83
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/05/2021   R$ 283,64
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/05/2021   R$ 273,84
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     04/05/2021   R$ 170,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     04/05/2021   R$ 23.140,51
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/05/2021   R$ 3.580,39
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/05/2021   R$ 3.693,95
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/05/2021   R$ 1.657,27
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/05/2021   R$ 3.931,21
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/05/2021   R$ 1.591,46
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/05/2021   R$ 1.599,87
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/05/2021   R$ 4.200,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/05/2021   R$ 6.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/05/2021   R$ 886,89
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/05/2021   R$ 3.907,25
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/05/2021   R$ 532,58
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/05/2021   R$ 3.166,24
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/05/2021   R$ 2.351,16
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/05/2021   R$ 1.300,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/05/2021   R$ 3.199,74
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/05/2021   R$ 3.064,48
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/05/2021   R$ 11.541,89
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/05/2021   R$ 1.517,54
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/05/2021   R$ 4.567,78
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    07/05/2021   R$ 2.004,89
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    07/05/2021   R$ 5.004,25
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     10/05/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    10/05/2021   R$ 1.599,87
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    10/05/2021   R$ 1.800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    10/05/2021   R$ 4.100,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     11/05/2021   R$ 3.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/05/2021   R$ 3.347,20
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/05/2021   R$ 3.825,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/05/2021   R$ 2.805,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    12/05/2021   R$ 11.843,33
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/05/2021   R$ 4.700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/05/2021   R$ 241,20
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/05/2021   R$ 8.471,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/05/2021   R$ 696,49
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/05/2021   R$ 482,40
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/05/2021   R$ 402,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     17/05/2021   R$ 8.370,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/05/2021   R$ 7.900,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/05/2021   R$ 6.250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/05/2021   R$ 1.870,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     18/05/2021   R$ 846,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     18/05/2021   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/05/2021   R$ 230,40
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/05/2021   R$ 194,88
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/05/2021   R$ 198,52
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/05/2021   R$ 324,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/05/2021   R$ 840,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     20/05/2021   R$ 4.700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     20/05/2021   R$ 4.800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     20/05/2021   R$ 1.300,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    20/05/2021   R$ 2.606,96
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    20/05/2021   R$ 2.200,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    20/05/2021   R$ 16.203,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    20/05/2021   R$ 83.809,04
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     24/05/2021   R$ 220,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     24/05/2021   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     24/05/2021   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    24/05/2021   R$ 284,89
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    24/05/2021   R$ 190,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    25/05/2021   R$ 2.690,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    25/05/2021   R$ 3.529,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    25/05/2021   R$ 4.848,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     31/05/2021   R$ 350,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     31/05/2021   R$ 5.885,67
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     31/05/2021   R$ 170,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     31/05/2021   R$ 19.518,40
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     31/05/2021   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     31/05/2021   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    31/05/2021   R$ 3.752,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    31/05/2021   R$ 3.752,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    31/05/2021   R$ 2.453,88
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    31/05/2021   R$ 3.915,04
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    31/05/2021   R$ 12.742,66
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    31/05/2021   R$ 2.336,93
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    31/05/2021   R$ 7.089,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    31/05/2021   R$ 588,28
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    31/05/2021   R$ 637,50
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    31/05/2021   R$ 14.269,55
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    31/05/2021   R$ 16.459,58
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    07/06/2021   R$ 8.784,75
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    07/06/2021   R$ 1.073,62
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    07/06/2021   R$ 4.233,78
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    07/06/2021   R$ 4.944,74
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    07/06/2021   R$ 2.010,78
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    07/06/2021   R$ 3.003,62
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    07/06/2021   R$ 676,46
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    07/06/2021   R$ 4.404,20
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    07/06/2021   R$ 1.424,94
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    07/06/2021   R$ 3.743,84
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     09/06/2021   R$ 2.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     09/06/2021   R$ 2.805,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     09/06/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     09/06/2021   R$ 4.400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     09/06/2021   R$ 3.800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     09/06/2021   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     09/06/2021   R$ 10.276,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/06/2021   R$ 1.648,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/06/2021   R$ 1.648,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/06/2021   R$ 3.781,81
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/06/2021   R$ 3.752,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/06/2021   R$ 3.752,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/06/2021   R$ 1.632,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/06/2021   R$ 8.500,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/06/2021   R$ 1.480,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     14/06/2021   R$ 4.700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    14/06/2021   R$ 1.996,61
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     15/06/2021   R$ 440,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/06/2021   R$ 885,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/06/2021   R$ 3.640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/06/2021   R$ 3.640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/06/2021   R$ 1.645,72
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/06/2021   R$ 7.089,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/06/2021   R$ 7.128,11
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/06/2021   R$ 3.996,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/06/2021   R$ 2.199,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     17/06/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     21/06/2021   R$ 4.700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     21/06/2021   R$ 300,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     21/06/2021   R$ 846,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     21/06/2021   R$ 220,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     21/06/2021   R$ 4.320,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    21/06/2021   R$ 18.996,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    21/06/2021   R$ 2.060,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    21/06/2021   R$ 3.539,93
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     22/06/2021   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     22/06/2021   R$ 650,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/06/2021   R$ 2.060,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/06/2021   R$ 3.640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/06/2021   R$ 1.561,73
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/06/2021   R$ 4.390,80
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/06/2021   R$ 3.640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/06/2021   R$ 3.640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/06/2021   R$ 3.640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/06/2021   R$ 3.774,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/06/2021   R$ 22.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/06/2021   R$ 895,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/06/2021   R$ 900,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/06/2021   R$ 9.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/06/2021   R$ 50,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     28/06/2021   R$ 440,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     28/06/2021   R$ 504,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     28/06/2021   R$ 350,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    28/06/2021   R$ 3.640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    28/06/2021   R$ 3.640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    28/06/2021   R$ 3.640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    28/06/2021   R$ 3.640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    28/06/2021   R$ 3.640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    28/06/2021   R$ 3.640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    28/06/2021   R$ 1.350,28
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    28/06/2021   R$ 6.094,52
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     05/07/2021   R$ 90,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     05/07/2021   R$ 170,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     05/07/2021   R$ 17.929,08
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     05/07/2021   R$ 144,08
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/07/2021   R$ 3.640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/07/2021   R$ 3.640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/07/2021   R$ 3.230,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/07/2021   R$ 2.799,72
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/07/2021   R$ 5.678,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/07/2021   R$ 1.370,37
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/07/2021   R$ 4.146,24
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/07/2021   R$ 1.932,59
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/07/2021   R$ 1.087,05
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/07/2021   R$ 4.119,43
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/07/2021   R$ 3.003,62
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/07/2021   R$ 4.643,82
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/07/2021   R$ 911,50
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/07/2021   R$ 2.230,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/07/2021   R$ 3.640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/07/2021   R$ 10.924,80
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/07/2021   R$ 3.640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/07/2021   R$ 3.640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/07/2021   R$ 253,40
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/07/2021   R$ 247,24
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/07/2021   R$ 572,57
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/07/2021   R$ 2.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/07/2021   R$ 2.805,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/07/2021   R$ 470,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/07/2021   R$ 3.150,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/07/2021   R$ 7.500,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    12/07/2021   R$ 4.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    12/07/2021   R$ 3.640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    12/07/2021   R$ 25.038,21
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    12/07/2021   R$ 515,56
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/07/2021   R$ 4.700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/07/2021   R$ 9.945,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/07/2021   R$ 880,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/07/2021   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/07/2021   R$ 3.640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/07/2021   R$ 3.640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/07/2021   R$ 566,40
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/07/2021   R$ 4.687,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/07/2021   R$ 2.940,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/07/2021   R$ 3.640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/07/2021   R$ 3.640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/07/2021   R$ 4.199,58
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/07/2021   R$ 5.160,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/07/2021   R$ 8.320,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/07/2021   R$ 66.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/07/2021   R$ 14.025,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     19/07/2021   R$ 846,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     19/07/2021   R$ 520,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    19/07/2021   R$ 10.441,71
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    19/07/2021   R$ 2.585,04
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     20/07/2021   R$ 4.700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     20/07/2021   R$ 1.280,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     21/07/2021   R$ 220,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     21/07/2021   R$ 300,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     21/07/2021   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    21/07/2021   R$ 3.640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    21/07/2021   R$ 269,46
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    21/07/2021   R$ 10.188,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    23/07/2021   R$ 3.640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    23/07/2021   R$ 4.105,82
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    23/07/2021   R$ 5.766,81
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     26/07/2021   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/07/2021   R$ 12.108,70
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/07/2021   R$ 3.255,65
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/07/2021   R$ 1.879,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/07/2021   R$ 4.670,61
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/07/2021   R$ 21.027,45
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/07/2021   R$ 538,94
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/07/2021   R$ 1.880,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/07/2021   R$ 3.782,06
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/07/2021   R$ 466,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/07/2021   R$ 140,81
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    27/07/2021   R$ 4.580,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     28/07/2021   R$ 350,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     28/07/2021   R$ 504,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    28/07/2021   R$ 1.259,50
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    28/07/2021   R$ 7.425,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    28/07/2021   R$ 5.200,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    28/07/2021   R$ 1.880,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     02/08/2021   R$ 170,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    02/08/2021   R$ 20.418,48
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    02/08/2021   R$ 7.816,35
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    02/08/2021   R$ 6.140,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/08/2021   R$ 90,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/08/2021   R$ 16.406,52
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/08/2021   R$ 700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/08/2021   R$ 144,08
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/08/2021   R$ 590,24
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/08/2021   R$ 673,40
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/08/2021   R$ 8.769,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/08/2021   R$ 5.731,90
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/08/2021   R$ 3.664,72
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/08/2021   R$ 15.575,01
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/08/2021   R$ 10.320,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     10/08/2021   R$ 2.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     10/08/2021   R$ 2.805,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    10/08/2021   R$ 2.690,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    10/08/2021   R$ 966,66
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    11/08/2021   R$ 851,70
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/08/2021   R$ 4.700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/08/2021   R$ 10.276,50
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    12/08/2021   R$ 3.808,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    12/08/2021   R$ 4.687,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     16/08/2021   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     16/08/2021   R$ 1.400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/08/2021   R$ 1.712,20
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/08/2021   R$ 3.808,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/08/2021   R$ 3.808,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/08/2021   R$ 4.224,53
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     18/08/2021   R$ 4.700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     18/08/2021   R$ 846,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/08/2021   R$ 3.808,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/08/2021   R$ 3.808,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/08/2021   R$ 2.200,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/08/2021   R$ 1.926,40
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     20/08/2021   R$ 220,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     20/08/2021   R$ 300,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     20/08/2021   R$ 130,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    20/08/2021   R$ 8.954,40
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    20/08/2021   R$ 13.330,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     23/08/2021   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    23/08/2021   R$ 6.248,75
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    24/08/2021   R$ 6.792,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    24/08/2021   R$ 3.808,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    24/08/2021   R$ 3.808,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    24/08/2021   R$ 3.921,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    24/08/2021   R$ 2.007,66
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    25/08/2021   R$ 3.808,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/08/2021   R$ 748,94
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/08/2021   R$ 3.808,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    27/08/2021   R$ 3.808,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    27/08/2021   R$ 20.833,33
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     30/08/2021   R$ 350,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    30/08/2021   R$ 13.103,82
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    30/08/2021   R$ 7.425,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    30/08/2021   R$ 6.447,92
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    31/08/2021   R$ 1.276,80
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    31/08/2021   R$ 4.237,20
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    31/08/2021   R$ 5.940,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     01/09/2021   R$ 840,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     01/09/2021   R$ 170,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    01/09/2021   R$ 2.978,12
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    01/09/2021   R$ 3.105,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     02/09/2021   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     02/09/2021   R$ 504,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     02/09/2021   R$ 90,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    02/09/2021   R$ 5.140,79
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/09/2021   R$ 19.196,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/09/2021   R$ 1.100,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/09/2021   R$ 1.612,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/09/2021   R$ 2.390,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     06/09/2021   R$ 280,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     06/09/2021   R$ 191,45
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/09/2021   R$ 397,05
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/09/2021   R$ 1.702,80
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/09/2021   R$ 3.657,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/09/2021   R$ 34,04
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/09/2021   R$ 849,83
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/09/2021   R$ 3.613,36
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/09/2021   R$ 1.269,12
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/09/2021   R$ 3.808,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/09/2021   R$ 3.808,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     10/09/2021   R$ 1.400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     10/09/2021   R$ 3.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     10/09/2021   R$ 900,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     14/09/2021   R$ 12.560,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     14/09/2021   R$ 11.500,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    14/09/2021   R$ 26.026,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     15/09/2021   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    15/09/2021   R$ 2.710,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    15/09/2021   R$ 2.733,33
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     16/09/2021   R$ 2.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     16/09/2021   R$ 4.700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     16/09/2021   R$ 2.805,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     16/09/2021   R$ 1.200,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/09/2021   R$ 3.808,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/09/2021   R$ 3.808,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/09/2021   R$ 3.808,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/09/2021   R$ 3.266,66
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     17/09/2021   R$ 18.110,72
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     17/09/2021   R$ 10.276,50
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/09/2021   R$ 15.278,87
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/09/2021   R$ 10.199,56
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/09/2021   R$ 325,51
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/09/2021   R$ 2.900,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/09/2021   R$ 3.808,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/09/2021   R$ 3.808,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/09/2021   R$ 3.808,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/09/2021   R$ 18.950,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/09/2021   R$ 23.444,15
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/09/2021   R$ 8.853,43
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/09/2021   R$ 22.300,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     20/09/2021   R$ 4.700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     20/09/2021   R$ 220,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     20/09/2021   R$ 300,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     20/09/2021   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     20/09/2021   R$ 846,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     20/09/2021   R$ 260,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    20/09/2021   R$ 66,03
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    20/09/2021   R$ 13.581,50
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    20/09/2021   R$ 3.425,62
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    21/09/2021   R$ 752,51
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    21/09/2021   R$ 6.060,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    21/09/2021   R$ 4.687,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    21/09/2021   R$ 2.528,21
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/09/2021   R$ 8.922,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/09/2021   R$ 15.600,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/09/2021   R$ 11.500,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     27/09/2021   R$ 350,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    28/09/2021   R$ 3.808,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     29/09/2021   R$ 880,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     29/09/2021   R$ 170,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    29/09/2021   R$ 3.808,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    29/09/2021   R$ 342,70
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    29/09/2021   R$ 8.112,40
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     04/10/2021   R$ 504,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     04/10/2021   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     04/10/2021   R$ 90,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    04/10/2021   R$ 4.805,11
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    04/10/2021   R$ 7.550,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    04/10/2021   R$ 238,16
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     05/10/2021   R$ 153,77
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/10/2021   R$ 10.597,50
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/10/2021   R$ 1.611,04
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/10/2021   R$ 3.755,04
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/10/2021   R$ 4.976,42
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/10/2021   R$ 644,42
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/10/2021   R$ 9.528,64
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/10/2021   R$ 18.004,37
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/10/2021   R$ 1.539,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/10/2021   R$ 210,64
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     08/10/2021   R$ 2.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     08/10/2021   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     08/10/2021   R$ 1.100,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     08/10/2021   R$ 9.945,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     08/10/2021   R$ 9.525,27
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     08/10/2021   R$ 10.270,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    08/10/2021   R$ 3.808,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    08/10/2021   R$ 2.128,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    08/10/2021   R$ 3.808,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    08/10/2021   R$ 2.428,83
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    08/10/2021   R$ 24.423,82
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/10/2021   R$ 7.565,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/10/2021   R$ 3.808,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/10/2021   R$ 3.808,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/10/2021   R$ 312,55
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     14/10/2021   R$ 16.614,67
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    14/10/2021   R$ 3.622,50
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    15/10/2021   R$ 16.647,41
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    15/10/2021   R$ 18.600,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     18/10/2021   R$ 4.700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     18/10/2021   R$ 1.400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/10/2021   R$ 688,80
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/10/2021   R$ 700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/10/2021   R$ 514,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     19/10/2021   R$ 220,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     19/10/2021   R$ 300,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    19/10/2021   R$ 2.701,65
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     20/10/2021   R$ 480,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     20/10/2021   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     20/10/2021   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     21/10/2021   R$ 1.200,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     25/10/2021   R$ 846,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    25/10/2021   R$ 6.031,95
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    25/10/2021   R$ 47,83
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     27/10/2021   R$ 350,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    27/10/2021   R$ 302,05
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     28/10/2021   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     28/10/2021   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     28/10/2021   R$ 90,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     28/10/2021   R$ 170,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/11/2021   R$ 2.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/11/2021   R$ 360,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/11/2021   R$ 3.920,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/11/2021   R$ 3.920,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     05/11/2021   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     05/11/2021   R$ 144,08
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/11/2021   R$ 629,37
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/11/2021   R$ 3.920,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/11/2021   R$ 15.600,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/11/2021   R$ 1.050,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/11/2021   R$ 3.421,02
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/11/2021   R$ 2.873,37
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     10/11/2021   R$ 5.646,20
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     10/11/2021   R$ 3.567,33
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     11/11/2021   R$ 7.634,94
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    11/11/2021   R$ 3.920,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     16/11/2021   R$ 350,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     16/11/2021   R$ 120,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     17/11/2021   R$ 4.700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/11/2021   R$ 2.596,84
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     18/11/2021   R$ 1.200,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     18/11/2021   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     18/11/2021   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     18/11/2021   R$ 300,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     18/11/2021   R$ 220,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/11/2021   R$ 7.565,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    19/11/2021   R$ 10.244,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     22/11/2021   R$ 1.280,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     22/11/2021   R$ 846,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/11/2021   R$ 4.030,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/11/2021   R$ 28.403,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/11/2021   R$ 100,22
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/11/2021   R$ 1.905,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/11/2021   R$ 2.970,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/11/2021   R$ 3.920,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    23/11/2021   R$ 1.810,36
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    23/11/2021   R$ 196,77
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    23/11/2021   R$ 6.363,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     29/11/2021   R$ 900,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    29/11/2021   R$ 3.920,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     01/12/2021   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    01/12/2021   R$ 3.785,36
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    01/12/2021   R$ 3.954,30
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/12/2021   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/12/2021   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/12/2021   R$ 360,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/12/2021   R$ 45,05
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     06/12/2021   R$ 2.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     06/12/2021   R$ 144,08
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/12/2021   R$ 11.659,50
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/12/2021   R$ 2.233,65
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/12/2021   R$ 5.723,37
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/12/2021   R$ 3.594,14
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/12/2021   R$ 837,62
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     08/12/2021   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    08/12/2021   R$ 5.114,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    08/12/2021   R$ 3.920,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    08/12/2021   R$ 15.954,80
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/12/2021   R$ 1.104,85
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     10/12/2021   R$ 9.700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     10/12/2021   R$ 7.739,90
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/12/2021   R$ 170,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/12/2021   R$ 90,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/12/2021   R$ 350,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/12/2021   R$ 5.147,79
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/12/2021   R$ 2.752,62
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/12/2021   R$ 2.169,25
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/12/2021   R$ 1.751,44
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/12/2021   R$ 906,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/12/2021   R$ 2.286,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    14/12/2021   R$ 808,40
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     15/12/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    15/12/2021   R$ 5.440,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    15/12/2021   R$ 14.414,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    15/12/2021   R$ 3.015,42
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    15/12/2021   R$ 3.960,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    15/12/2021   R$ 796,40
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    15/12/2021   R$ 765,64
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    15/12/2021   R$ 11.300,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/12/2021   R$ 1.115,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/12/2021   R$ 10.681,90
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/12/2021   R$ 7.963,51
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/12/2021   R$ 6.637,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/12/2021   R$ 7.425,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/12/2021   R$ 9.846,98
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     17/12/2021   R$ 4.700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     20/12/2021   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     20/12/2021   R$ 160,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     21/12/2021   R$ 1.200,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     21/12/2021   R$ 120,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     21/12/2021   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     21/12/2021   R$ 1.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    21/12/2021   R$ 1.137,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    21/12/2021   R$ 22.396,30
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    21/12/2021   R$ 3.920,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    21/12/2021   R$ 2.345,66
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    21/12/2021   R$ 1.000,40
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     22/12/2021   R$ 1.200,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     22/12/2021   R$ 846,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     27/12/2021   R$ 2.970,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     27/12/2021   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    28/12/2021   R$ 3.718,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    29/12/2021   R$ 600,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    29/12/2021   R$ 3.920,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/01/2022   R$ 300,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/01/2022   R$ 220,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/01/2022   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/01/2022   R$ 350,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/01/2022   R$ 350,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/01/2022   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/01/2022   R$ 360,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/01/2022   R$ 2.370,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/01/2022   R$ 10.437,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/01/2022   R$ 1.870,33
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/01/2022   R$ 5.411,86
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/01/2022   R$ 9.853,20
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/01/2022   R$ 259,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/01/2022   R$ 3.363,88
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     04/01/2022   R$ 1.290,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/01/2022   R$ 1.709,61
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/01/2022   R$ 1.956,70
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/01/2022   R$ 40.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/01/2022   R$ 6.930,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/01/2022   R$ 2.378,78
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/01/2022   R$ 959,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/01/2022   R$ 747,99
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     06/01/2022   R$ 90,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/01/2022   R$ 4.245,90
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     07/01/2022   R$ 2.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     07/01/2022   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    10/01/2022   R$ 17.247,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    10/01/2022   R$ 67.273,83
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    10/01/2022   R$ 7.629,92
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     11/01/2022   R$ 144,08
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/01/2022   R$ 3.706,11
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    12/01/2022   R$ 3.920,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    12/01/2022   R$ 2.462,83
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     14/01/2022   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     17/01/2022   R$ 170,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     17/01/2022   R$ 120,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     17/01/2022   R$ 90,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     17/01/2022   R$ 240,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     17/01/2022   R$ 4.700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     17/01/2022   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     17/01/2022   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/01/2022   R$ 1.129,50
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/01/2022   R$ 7.425,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/01/2022   R$ 2.880,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/01/2022   R$ 1.157,97
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     19/01/2022   R$ 846,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     19/01/2022   R$ 1.674,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    19/01/2022   R$ 5.114,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    24/01/2022   R$ 3.386,40
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    24/01/2022   R$ 45.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     26/01/2022   R$ 1.200,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     26/01/2022   R$ 1.200,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/01/2022   R$ 2.945,98
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    28/01/2022   R$ 6.670,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    29/01/2022   R$ 5.950,27
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     31/01/2022   R$ 1.680,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    31/01/2022   R$ 100,22
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    01/02/2022   R$ 1.780,50
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    01/02/2022   R$ 3.920,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    01/02/2022   R$ 6.522,63
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    01/02/2022   R$ 10.597,50
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     02/02/2022   R$ 258,33
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    02/02/2022   R$ 45.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    02/02/2022   R$ 25.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/02/2022   R$ 220,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/02/2022   R$ 300,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/02/2022   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/02/2022   R$ 350,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    04/02/2022   R$ 206,40
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     07/02/2022   R$ 170,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     07/02/2022   R$ 90,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     07/02/2022   R$ 900,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     07/02/2022   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     07/02/2022   R$ 144,08
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     10/02/2022   R$ 8.400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    11/02/2022   R$ 42.020,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     14/02/2022   R$ 120,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     14/02/2022   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     14/02/2022   R$ 90,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     14/02/2022   R$ 120,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     14/02/2022   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    14/02/2022   R$ 225,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     15/02/2022   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     15/02/2022   R$ 2.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     15/02/2022   R$ 360,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     15/02/2022   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     15/02/2022   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     15/02/2022   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     15/02/2022   R$ 3.915,08
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     15/02/2022   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     15/02/2022   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     15/02/2022   R$ 1.200,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     15/02/2022   R$ 1.200,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     15/02/2022   R$ 1.786,73
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     18/02/2022   R$ 1.674,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/02/2022   R$ 650,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/02/2022   R$ 3.150,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/02/2022   R$ 2.191,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/02/2022   R$ 5.753,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/02/2022   R$ 425,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/02/2022   R$ 10.262,80
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/02/2022   R$ 2.240,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/02/2022   R$ 242,62
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/02/2022   R$ 9.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/02/2022   R$ 862,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/02/2022   R$ 639,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/02/2022   R$ 1.190,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/02/2022   R$ 9.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     21/02/2022   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     21/02/2022   R$ 160,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     21/02/2022   R$ 300,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     21/02/2022   R$ 900,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    21/02/2022   R$ 5.509,20
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    23/02/2022   R$ 3.600,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     02/03/2022   R$ 350,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    02/03/2022   R$ 788,78
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    02/03/2022   R$ 1.575,59
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    02/03/2022   R$ 599,20
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/03/2022   R$ 170,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/03/2022   R$ 3.575,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/03/2022   R$ 242,62
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/03/2022   R$ 5.509,20
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     07/03/2022   R$ 900,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     07/03/2022   R$ 258,33
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     07/03/2022   R$ 144,08
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    07/03/2022   R$ 1.120,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    08/03/2022   R$ 52.825,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    08/03/2022   R$ 45.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     09/03/2022   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     09/03/2022   R$ 2.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     09/03/2022   R$ 120,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     09/03/2022   R$ 846,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     09/03/2022   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     09/03/2022   R$ 360,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     09/03/2022   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     09/03/2022   R$ 1.400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     09/03/2022   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     09/03/2022   R$ 2.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     09/03/2022   R$ 8.025,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/03/2022   R$ 43.155,84
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/03/2022   R$ 397,44
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     15/03/2022   R$ 90,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     17/03/2022   R$ 120,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     17/03/2022   R$ 2.709,93
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/03/2022   R$ 1.120,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/03/2022   R$ 2.172,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/03/2022   R$ 1.350,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/03/2022   R$ 14.704,62
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    17/03/2022   R$ 7.931,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     18/03/2022   R$ 90,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/03/2022   R$ 273,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/03/2022   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/03/2022   R$ 420,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     21/03/2022   R$ 963,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     21/03/2022   R$ 450,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    21/03/2022   R$ 327,90
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     23/03/2022   R$ 550,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     24/03/2022   R$ 280,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    25/03/2022   R$ 1.120,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    29/03/2022   R$ 32.210,79
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     31/03/2022   R$ 90,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    01/04/2022   R$ 1.086,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    01/04/2022   R$ 2.092,16
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     04/04/2022   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     04/04/2022   R$ 160,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     04/04/2022   R$ 300,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     04/04/2022   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     04/04/2022   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     04/04/2022   R$ 350,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     04/04/2022   R$ 170,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     04/04/2022   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    04/04/2022   R$ 312,40
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    04/04/2022   R$ 370,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    04/04/2022   R$ 425,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     05/04/2022   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     05/04/2022   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     05/04/2022   R$ 144,08
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/04/2022   R$ 2.172,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/04/2022   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     08/04/2022   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     11/04/2022   R$ 120,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     11/04/2022   R$ 35,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     11/04/2022   R$ 120,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     11/04/2022   R$ 30,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    11/04/2022   R$ 245,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/04/2022   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/04/2022   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/04/2022   R$ 1.200,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/04/2022   R$ 1.200,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/04/2022   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/04/2022   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/04/2022   R$ 2.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/04/2022   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/04/2022   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/04/2022   R$ 5.100,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/04/2022   R$ 6.275,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/04/2022   R$ 1.842,50
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/04/2022   R$ 1.200,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/04/2022   R$ 1.200,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/04/2022   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/04/2022   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    13/04/2022   R$ 45.500,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     14/04/2022   R$ 90,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    14/04/2022   R$ 145,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     18/04/2022   R$ 160,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    18/04/2022   R$ 280,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    19/04/2022   R$ 640,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     20/04/2022   R$ 2.222,78
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    20/04/2022   R$ 18.267,30
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     25/04/2022   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     25/04/2022   R$ 300,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     25/04/2022   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    25/04/2022   R$ 2.321,44
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    25/04/2022   R$ 1.453,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    25/04/2022   R$ 1.120,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    25/04/2022   R$ 4.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    25/04/2022   R$ 574,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    25/04/2022   R$ 12.571,83
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    25/04/2022   R$ 2.332,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     26/04/2022   R$ 450,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/04/2022   R$ 4.360,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/04/2022   R$ 2.332,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     27/04/2022   R$ 963,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     29/04/2022   R$ 170,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     02/05/2022   R$ 90,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    02/05/2022   R$ 940,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/05/2022   R$ 258,33
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     03/05/2022   R$ 500,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/05/2022   R$ 1.413,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    04/05/2022   R$ 2.063,68
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     05/05/2022   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     05/05/2022   R$ 144,08
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/05/2022   R$ 890,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    06/05/2022   R$ 11.800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     09/05/2022   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/05/2022   R$ 1.383,20
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     10/05/2022   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     10/05/2022   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     10/05/2022   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     10/05/2022   R$ 2.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     10/05/2022   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     10/05/2022   R$ 1.200,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     10/05/2022   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     10/05/2022   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     10/05/2022   R$ 1.200,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     10/05/2022   R$ 120,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/05/2022   R$ 360,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     16/05/2022   R$ 1.647,77
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     16/05/2022   R$ 160,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     16/05/2022   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/05/2022   R$ 6.600,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/05/2022   R$ 1.680,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/05/2022   R$ 276,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/05/2022   R$ 864,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/05/2022   R$ 420,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    16/05/2022   R$ 2.150,01
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     17/05/2022   R$ 300,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    24/05/2022   R$ 7.126,80
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    25/05/2022   R$ 4.585,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    27/05/2022   R$ 18.267,30
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     30/05/2022   R$ 170,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     30/05/2022   R$ 90,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    31/05/2022   R$ 1.373,60
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     01/06/2022   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     06/06/2022   R$ 159,26
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     07/06/2022   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     09/06/2022   R$ 120,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/06/2022   R$ 2.460,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/06/2022   R$ 2.850,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     10/06/2022   R$ 1.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    10/06/2022   R$ 40.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    10/06/2022   R$ 2.180,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/06/2022   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/06/2022   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/06/2022   R$ 2.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/06/2022   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/06/2022   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/06/2022   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/06/2022   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/06/2022   R$ 1.200,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/06/2022   R$ 120,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/06/2022   R$ 223,20
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/06/2022   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/06/2022   R$ 1.200,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     14/06/2022   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    14/06/2022   R$ 2.398,80
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     15/06/2022   R$ 160,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    15/06/2022   R$ 349,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    15/06/2022   R$ 238,10
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    15/06/2022   R$ 1.482,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     21/06/2022   R$ 9.333,34
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    21/06/2022   R$ 30.500,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    21/06/2022   R$ 30.500,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    21/06/2022   R$ 7.700,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/06/2022   R$ 695,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    23/06/2022   R$ 628,99
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     24/06/2022   R$ 763,14
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    24/06/2022   R$ 2.177,16
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    24/06/2022   R$ 4.500,04
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     28/06/2022   R$ 170,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     28/06/2022   R$ 90,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    29/06/2022   R$ 4.251,09
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     04/07/2022   R$ 258,33
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     05/07/2022   R$ 159,26
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     07/07/2022   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/07/2022   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/07/2022   R$ 1.600,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/07/2022   R$ 40,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/07/2022   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/07/2022   R$ 425,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/07/2022   R$ 620,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/07/2022   R$ 1.200,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/07/2022   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/07/2022   R$ 120,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    12/07/2022   R$ 23.850,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/07/2022   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     14/07/2022   R$ 160,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     19/07/2022   R$ 788,58
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    19/07/2022   R$ 224,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/07/2022   R$ 368,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    22/07/2022   R$ 3.112,23
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     25/07/2022   R$ 58,33
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    26/07/2022   R$ 2.300,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     29/07/2022   R$ 9.333,33
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     01/08/2022   R$ 90,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     05/08/2022   R$ 159,26
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     09/08/2022   R$ 250,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     09/08/2022   R$ 170,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    09/08/2022   R$ 1.544,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    10/08/2022   R$ 8.083,46
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    10/08/2022   R$ 1.800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/08/2022   R$ 400,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/08/2022   R$ 1.200,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/08/2022   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/08/2022   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/08/2022   R$ 2.060,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/08/2022   R$ 800,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     15/08/2022   R$ 9.333,33
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     15/08/2022   R$ 160,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     15/08/2022   R$ 325,57
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    23/08/2022   R$ 623,90
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     29/08/2022   R$ 170,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    29/08/2022   R$ 181,50
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     05/09/2022   R$ 159,26
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     12/09/2022   R$ 660,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/09/2022   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/09/2022   R$ 80,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     13/09/2022   R$ 90,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    21/09/2022   R$ 1.349,30
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     26/09/2022   R$ 10.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     29/09/2022   R$ 90,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    03/10/2022   R$ 3.358,46
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     05/10/2022   R$ 7.500,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     05/10/2022   R$ 159,26
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/10/2022   R$ 38.000,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Material de    05/10/2022   R$ 1.500,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Construção                  
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     11/10/2022   R$ 660,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  NOVA ALIANCA SUL    186181      1º Registro de    NOVA ALIANCA SUL    Locação de     14/10/2022   R$ 80,00
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  IMOBILIARIOS SPE                Ribeirão Preto/SP IMOBILIARIOS SPE    (Obras)                     
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     15/01/2021   R$ 120,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     15/01/2021   R$ 120,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Manutenção     21/01/2021   R$ 270,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Geral de Obras              
  LTDA                                              LTDA                                            

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Manutenção     25/01/2021   R$ 196,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Geral de Obras              
  LTDA                                              LTDA                                            

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Manutenção     25/01/2021   R$ 270,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Geral de Obras              
  LTDA                                              LTDA                                            

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     17/02/2021   R$ 120,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     17/02/2021   R$ 120,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Manutenção     17/02/2021   R$ 789,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Geral de Obras              
  LTDA                                              LTDA                                            

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Manutenção     22/02/2021   R$ 270,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Geral de Obras              
  LTDA                                              LTDA                                            

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Manutenção     22/02/2021   R$ 673,26
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Geral de Obras              
  LTDA                                              LTDA                                            

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     15/03/2021   R$ 120,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     15/03/2021   R$ 120,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Manutenção     15/03/2021   R$ 140,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Geral de Obras              
  LTDA                                              LTDA                                            

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Manutenção     19/03/2021   R$ 537,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Geral de Obras              
  LTDA                                              LTDA                                            

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     15/04/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     15/04/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Manutenção     27/04/2021   R$ 521,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Geral de Obras              
  LTDA                                              LTDA                                            

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     28/04/2021   R$ 212,74
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Manutenção     03/05/2021   R$ 251,58
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Geral de Obras              
  LTDA                                              LTDA                                            

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Manutenção     13/05/2021   R$ 604,60
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Geral de Obras              
  LTDA                                              LTDA                                            

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     17/05/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     17/05/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Manutenção     20/05/2021   R$ 1.453,70
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Geral de Obras              
  LTDA                                              LTDA                                            

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     31/05/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     14/06/2021   R$ 314,80
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     15/06/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     15/06/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     05/07/2021   R$ 144,08
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     05/07/2021   R$ 432,24
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     13/07/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     13/07/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     13/07/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     19/07/2021   R$ 144,11
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     02/08/2021   R$ 300,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     03/08/2021   R$ 432,24
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Locação de     10/08/2021   R$ 640,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Obras)                     

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     16/08/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     16/08/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     16/08/2021   R$ 280,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     06/09/2021   R$ 459,16
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Locação de     09/09/2021   R$ 1.500,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Obras)                     

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     15/09/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     15/09/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     05/10/2021   R$ 449,26
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     06/10/2021   R$ 80,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     15/10/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     15/10/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     05/11/2021   R$ 432,24
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     16/11/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     16/11/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     06/12/2021   R$ 432,24
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     15/12/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     15/12/2021   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     11/01/2022   R$ 576,32
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     17/01/2022   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     17/01/2022   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     07/02/2022   R$ 576,32
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     16/02/2022   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     16/02/2022   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     07/03/2022   R$ 576,32
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     15/03/2022   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     15/03/2022   R$ 150,00
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     05/04/2022   R$ 576,32
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     18/04/2022   R$ 174,18
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     18/04/2022   R$ 174,18
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     05/05/2022   R$ 576,32
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     16/05/2022   R$ 174,18
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     16/05/2022   R$ 174,18
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     08/06/2022   R$ 637,04
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     15/06/2022   R$ 174,18
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     15/06/2022   R$ 174,18
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     05/07/2022   R$ 637,04
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     15/07/2022   R$ 174,18
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     15/07/2022   R$ 174,18
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     12/08/2022   R$ 637,04
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     15/08/2022   R$ 174,18
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     15/08/2022   R$ 174,18
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     05/09/2022   R$ 643,01
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     15/09/2022   R$ 174,18
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     15/09/2022   R$ 174,18
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     05/10/2022   R$ 637,04
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     17/10/2022   R$ 174,18
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     17/10/2022   R$ 174,18
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL CONSTRUTORA E NA          NA                PAFIL CONSTRUTORA E Aluguel de     08/11/2022   R$ 637,04
  EMPREENDIMENTOS                                   EMPREENDIMENTOS     Equipamentos                
  LTDA                                              LTDA                (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     15/01/2021   R$ 120,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Máquinas e                  
  FILIAL                                            FILIAL              Equip. Plantão              

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     15/01/2021   R$ 120,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Máquinas e                  
  FILIAL                                            FILIAL              Equip. Plantão              

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     21/01/2021   R$ 694,70
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     17/02/2021   R$ 120,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Máquinas e                  
  FILIAL                                            FILIAL              Equip. Plantão              

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     17/02/2021   R$ 120,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Máquinas e                  
  FILIAL                                            FILIAL              Equip. Plantão              

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     22/02/2021   R$ 448,35
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Máquinas e                  
  FILIAL                                            FILIAL              Equip. Plantão              

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     15/03/2021   R$ 120,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Máquinas e                  
  FILIAL                                            FILIAL              Equip. Plantão              

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     15/03/2021   R$ 120,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Máquinas e                  
  FILIAL                                            FILIAL              Equip. Plantão              

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     23/03/2021   R$ 549,80
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Máquinas e                  
  FILIAL                                            FILIAL              Equip. Plantão              

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     15/04/2021   R$ 120,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Máquinas e                  
  FILIAL                                            FILIAL              Equip. Plantão              

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     15/04/2021   R$ 120,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Máquinas e                  
  FILIAL                                            FILIAL              Equip. Plantão              

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     20/04/2021   R$ 434,50
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Máquinas e                  
  FILIAL                                            FILIAL              Equip. Plantão              

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     17/05/2021   R$ 120,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Máquinas e                  
  FILIAL                                            FILIAL              Equip. Plantão              

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     17/05/2021   R$ 120,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Máquinas e                  
  FILIAL                                            FILIAL              Equip. Plantão              

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     24/05/2021   R$ 857,89
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Máquinas e                  
  FILIAL                                            FILIAL              Equip. Plantão              

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     15/06/2021   R$ 120,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Máquinas e                  
  FILIAL                                            FILIAL              Equip. Plantão              

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     15/06/2021   R$ 120,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Máquinas e                  
  FILIAL                                            FILIAL              Equip. Plantão              

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     21/06/2021   R$ 560,97
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Máquinas e                  
  FILIAL                                            FILIAL              Equip. Plantão              

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     05/07/2021   R$ 432,24
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     12/07/2021   R$ 120,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     12/07/2021   R$ 120,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     03/08/2021   R$ 432,24
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     16/08/2021   R$ 150,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     16/08/2021   R$ 150,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     06/09/2021   R$ 948,35
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     15/09/2021   R$ 150,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     15/09/2021   R$ 150,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     05/10/2021   R$ 622,06
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     15/10/2021   R$ 150,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     15/10/2021   R$ 150,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     05/11/2021   R$ 432,24
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     16/11/2021   R$ 150,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     16/11/2021   R$ 150,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     06/12/2021   R$ 432,24
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     15/12/2021   R$ 150,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     15/12/2021   R$ 150,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     11/01/2022   R$ 432,24
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     17/01/2022   R$ 150,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     17/01/2022   R$ 150,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     07/02/2022   R$ 432,24
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     16/02/2022   R$ 150,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     16/02/2022   R$ 150,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     07/03/2022   R$ 432,24
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     17/03/2022   R$ 150,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     17/03/2022   R$ 150,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     05/04/2022   R$ 432,24
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     18/04/2022   R$ 150,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     18/04/2022   R$ 150,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     05/05/2022   R$ 432,24
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     16/05/2022   R$ 150,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     16/05/2022   R$ 150,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     06/06/2022   R$ 477,78
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     15/06/2022   R$ 150,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     15/06/2022   R$ 150,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     05/07/2022   R$ 477,78
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     15/07/2022   R$ 150,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     15/07/2022   R$ 150,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     12/08/2022   R$ 477,78
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     15/08/2022   R$ 160,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     15/08/2022   R$ 160,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     05/09/2022   R$ 513,92
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     13/09/2022   R$ 160,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     15/09/2022   R$ 160,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     05/10/2022   R$ 477,78
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     17/10/2022   R$ 160,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  PAFIL NEGOCIOS      NA          NA                PAFIL NEGOCIOS      Aluguel de     17/10/2022   R$ 160,00
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA - Equipamentos                
  FILIAL                                            FILIAL              (Adm)                       

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    15/01/2021   R$ 3.360,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     18/01/2021   R$ 250,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     18/01/2021   R$ 270,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    18/01/2021   R$ 87,60
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    18/01/2021   R$ 777,93
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     21/01/2021   R$ 5.720,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     21/01/2021   R$ 200,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    21/01/2021   R$ 726,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     25/01/2021   R$ 320,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     25/01/2021   R$ 179,35
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     25/01/2021   R$ 285,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     27/01/2021   R$ 550,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    27/01/2021   R$ 528,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    27/01/2021   R$ 286,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     28/01/2021   R$ 200,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     28/01/2021   R$ 357,29
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     29/01/2021   R$ 410,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    03/02/2021   R$ 1.539,30
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    05/02/2021   R$ 18.450,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     08/02/2021   R$ 80,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 1.639,80
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 900,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     11/02/2021   R$ 150,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     11/02/2021   R$ 2.040,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     17/02/2021   R$ 250,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     17/02/2021   R$ 270,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    17/02/2021   R$ 151,15
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    17/02/2021   R$ 201,32
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    17/02/2021   R$ 395,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    17/02/2021   R$ 3.684,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     22/02/2021   R$ 300,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    22/02/2021   R$ 1.614,05
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    22/02/2021   R$ 1.919,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     23/02/2021   R$ 600,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    23/02/2021   R$ 299,76
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     01/03/2021   R$ 410,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    02/03/2021   R$ 25.046,68
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    03/03/2021   R$ 3.473,75
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    03/03/2021   R$ 2.280,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     10/03/2021   R$ 150,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     10/03/2021   R$ 1.600,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    11/03/2021   R$ 204,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    12/03/2021   R$ 3.455,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     18/03/2021   R$ 270,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    18/03/2021   R$ 929,99
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    23/03/2021   R$ 3.000,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    24/03/2021   R$ 4.179,99
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    26/03/2021   R$ 169,50
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     30/03/2021   R$ 410,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    30/03/2021   R$ 166,32
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     07/04/2021   R$ 150,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     09/04/2021   R$ 150,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     19/04/2021   R$ 60,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 139,89
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Locação de     23/04/2021   R$ 2.800,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Manutenção     10/05/2021   R$ 1.059,50
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Manutenção     13/05/2021   R$ 610,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Manutenção     25/05/2021   R$ 2.150,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    25/05/2021   R$ 23,93
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    17/06/2021   R$ 882,72
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Manutenção     21/06/2021   R$ 690,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Manutenção     12/07/2021   R$ 197,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Manutenção     19/07/2021   R$ 173,33
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Manutenção     23/07/2021   R$ 319,80
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Manutenção     18/08/2021   R$ 684,20
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Manutenção     13/09/2021   R$ 698,70
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Manutenção     16/09/2021   R$ 413,60
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Manutenção     18/10/2021   R$ 401,30
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Manutenção     16/11/2021   R$ 389,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    28/01/2022   R$ 83.500,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Manutenção     28/01/2022   R$ 2.150,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Material de    28/01/2022   R$ 4.800,00
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 11 - BEM VIVER  193244      1º Registro de    SPE 11 - BEM VIVER  Manutenção     17/02/2022   R$ 847,91
  JAPURA                          Imóveis de        JAPURA              Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 19 - BEM VIVER  92735       1º Registro de    SPE 19 - BEM VIVER  Aluguel de     22/02/2021   R$ 11,15
  UBERABA                         Imóveis de        UBERABA             Máquinas e                  
  EMPREENDIMENTOS                 Uberaba/MG        EMPREENDIMENTOS     Equip. Plantão              
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 19 - BEM VIVER  92735       1º Registro de    SPE 19 - BEM VIVER  Aluguel de     12/04/2021   R$ 360,00
  UBERABA                         Imóveis de        UBERABA             Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Uberaba/MG        EMPREENDIMENTOS     (Adm)                       
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 19 - BEM VIVER  92735       1º Registro de    SPE 19 - BEM VIVER  Aluguel de     05/10/2021   R$ 144,08
  UBERABA                         Imóveis de        UBERABA             Máquinas e                  
  EMPREENDIMENTOS                 Uberaba/MG        EMPREENDIMENTOS     Equip. Plantão              
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 19 - BEM VIVER  92735       1º Registro de    SPE 19 - BEM VIVER  Aluguel de     03/11/2021   R$ 144,08
  UBERABA                         Imóveis de        UBERABA             Máquinas e                  
  EMPREENDIMENTOS                 Uberaba/MG        EMPREENDIMENTOS     Equip. Plantão              
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    15/01/2021   R$ 1.265,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    15/01/2021   R$ 2.385,97
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     18/01/2021   R$ 6.900,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/01/2021   R$ 21.810,01
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/01/2021   R$ 660,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/01/2021   R$ 38.493,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/01/2021   R$ 3.977,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/01/2021   R$ 52.815,07
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/01/2021   R$ 90,06
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/01/2021   R$ 518,70
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/01/2021   R$ 155,80
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/01/2021   R$ 510,72
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/01/2021   R$ 530,10
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/01/2021   R$ 85,88
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/01/2021   R$ 537,32
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/01/2021   R$ 492,48
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/01/2021   R$ 78,12
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/01/2021   R$ 502,20
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/01/2021   R$ 126,36
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/01/2021   R$ 3.830,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     21/01/2021   R$ 240,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    21/01/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    21/01/2021   R$ 232,11
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/01/2021   R$ 4.536,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    27/01/2021   R$ 28.717,09
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     28/01/2021   R$ 446,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     28/01/2021   R$ 220,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     28/01/2021   R$ 220,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     28/01/2021   R$ 96,27
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    28/01/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    28/01/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     08/02/2021   R$ 900,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 5.711,47
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 3.196,73
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 2.344,70
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 758,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 3.083,35
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 3.083,35
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 5.031,94
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 6.967,30
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 5.419,01
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 5.031,94
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 4.257,79
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 5.419,01
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 5.031,94
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 5.031,94
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 5.031,94
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 4.257,79
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 4.257,79
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 3.083,35
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 2.344,70
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 3.866,71
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 2.736,38
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 2.736,38
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 3.866,71
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 3.866,71
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 2.736,38
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 4.257,79
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 5.031,94
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 5.031,94
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 2.736,38
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 3.866,71
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 5.711,47
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 2.736,38
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 5.031,84
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 3.866,71
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 4.257,79
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 3.008,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 3.866,71
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 3.866,71
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 2.736,38
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 2.736,38
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 4.257,79
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 5.031,94
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 5.031,94
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 4.257,79
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 2.554,97
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 2.344,70
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 5.419,01
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 5.419,01
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 1.943,23
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 3.866,71
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 5.806,08
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 4.257,79
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 4.257,79
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 6.193,15
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 1.546,66
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 3.866,71
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/02/2021   R$ 43.926,30
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    09/02/2021   R$ 600,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/02/2021   R$ 7.800,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/02/2021   R$ 14.183,33
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    10/02/2021   R$ 28.890,67
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    10/02/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    10/02/2021   R$ 120,36
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    11/02/2021   R$ 7.757,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    11/02/2021   R$ 38.152,62
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    11/02/2021   R$ 3.700,80
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    11/02/2021   R$ 510,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/02/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/02/2021   R$ 2.044,35
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/02/2021   R$ 617,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/02/2021   R$ 229.659,60
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/02/2021   R$ 24.534,85
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/02/2021   R$ 660,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/02/2021   R$ 510,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/02/2021   R$ 660,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/02/2021   R$ 30.454,88
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/02/2021   R$ 510,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/02/2021   R$ 8.779,14
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     22/02/2021   R$ 240,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/02/2021   R$ 21.490,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/02/2021   R$ 510,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    23/02/2021   R$ 2.649,60
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    23/02/2021   R$ 25.791,38
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    23/02/2021   R$ 15.100,28
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    23/02/2021   R$ 48.098,43
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    23/02/2021   R$ 28.717,09
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/03/2021   R$ 522,12
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/03/2021   R$ 68,04
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/03/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/03/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/03/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/03/2021   R$ 740,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/03/2021   R$ 147,06
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/03/2021   R$ 488,88
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/03/2021   R$ 518,32
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/03/2021   R$ 94,24
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/03/2021   R$ 118,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/03/2021   R$ 41.253,01
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/03/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    04/03/2021   R$ 6.079,38
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    04/03/2021   R$ 7.930,05
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    04/03/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    04/03/2021   R$ 35,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    04/03/2021   R$ 10.466,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 2.736,38
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 4.412,20
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 3.870,72
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 5.031,94
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 5.031,94
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 3.866,71
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 4.257,79
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 2.736,38
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 3.870,72
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 7.909,15
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 2.004,48
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 7.897,25
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 1.336,32
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 7.708,80
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 6.531,84
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 8.522,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 1.209,60
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 7.089,41
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 774,14
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/03/2021   R$ 8.275,19
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     08/03/2021   R$ 3.744,81
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     08/03/2021   R$ 4.227,43
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/03/2021   R$ 7.833,60
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/03/2021   R$ 25.338,89
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/03/2021   R$ 1.265,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/03/2021   R$ 2.800,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/03/2021   R$ 3.986,67
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/03/2021   R$ 110,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/03/2021   R$ 521,36
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/03/2021   R$ 100,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/03/2021   R$ 500,76
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/03/2021   R$ 35.969,33
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     09/03/2021   R$ 1.350,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    10/03/2021   R$ 535,42
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    10/03/2021   R$ 117,72
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    11/03/2021   R$ 9.557,86
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     12/03/2021   R$ 11.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     12/03/2021   R$ 9.700,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/03/2021   R$ 29.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/03/2021   R$ 3.860,80
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/03/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/03/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/03/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/03/2021   R$ 2.649,60
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/03/2021   R$ 200.277,79
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    15/03/2021   R$ 23.152,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    15/03/2021   R$ 102,22
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    15/03/2021   R$ 529,34
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/03/2021   R$ 10.771,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/03/2021   R$ 27.906,12
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/03/2021   R$ 7.203,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/03/2021   R$ 200,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/03/2021   R$ 3.222,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/03/2021   R$ 28.717,09
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    19/03/2021   R$ 1.925,10
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    19/03/2021   R$ 4.630,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    19/03/2021   R$ 3.088,80
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    19/03/2021   R$ 101,08
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    19/03/2021   R$ 526,68
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    19/03/2021   R$ 100,32
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    19/03/2021   R$ 530,48
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    19/03/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     22/03/2021   R$ 240,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/03/2021   R$ 200,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/03/2021   R$ 1.020,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/03/2021   R$ 510,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    24/03/2021   R$ 53.377,07
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    24/03/2021   R$ 16.833,08
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    24/03/2021   R$ 795,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    24/03/2021   R$ 10.585,10
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    24/03/2021   R$ 5.203,41
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/03/2021   R$ 13.953,20
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/03/2021   R$ 7.505,22
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/03/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/03/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/03/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/03/2021   R$ 1.588,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/03/2021   R$ 10.444,90
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    29/03/2021   R$ 24.043,38
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    29/03/2021   R$ 350,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     30/03/2021   R$ 7.800,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    30/03/2021   R$ 2.397,45
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    30/03/2021   R$ 4.368,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    30/03/2021   R$ 13.986,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    30/03/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    30/03/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    30/03/2021   R$ 10.278,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    30/03/2021   R$ 11.459,90
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    30/03/2021   R$ 1.560,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    30/03/2021   R$ 28.717,09
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     31/03/2021   R$ 880,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     31/03/2021   R$ 220,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     31/03/2021   R$ 880,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     31/03/2021   R$ 220,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/04/2021   R$ 777,57
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/04/2021   R$ 2.572,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/04/2021   R$ 7.953,66
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/04/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/04/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/04/2021   R$ 169,35
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/04/2021   R$ 2.620,80
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/04/2021   R$ 3.250,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/04/2021   R$ 2.934,90
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    09/04/2021   R$ 931,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     12/04/2021   R$ 220,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     12/04/2021   R$ 880,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     12/04/2021   R$ 3.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/04/2021   R$ 52,56
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/04/2021   R$ 30.976,86
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    13/04/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     14/04/2021   R$ 11.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     14/04/2021   R$ 12.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    15/04/2021   R$ 2.776,95
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    15/04/2021   R$ 14.406,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    15/04/2021   R$ 28.717,09
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    15/04/2021   R$ 28.717,09
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    15/04/2021   R$ 28.717,09
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 8.404,90
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 7.867,87
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 7.974,72
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 396,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 7.354,37
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 8.289,14
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 8.383,87
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 8.081,09
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 7.833,60
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 8.432,83
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 7.833,60
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 28.717,09
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 10.278,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 10.278,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/04/2021   R$ 3.830,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 29.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     22/04/2021   R$ 240,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/04/2021   R$ 28.812,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/04/2021   R$ 9.306,87
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/04/2021   R$ 13.934,20
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/04/2021   R$ 11.330,76
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/04/2021   R$ 78.736,25
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    23/04/2021   R$ 3.300,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/04/2021   R$ 1.822,98
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/04/2021   R$ 10.278,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/04/2021   R$ 11.264,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/04/2021   R$ 10.444,90
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/04/2021   R$ 3.200,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/04/2021   R$ 12.380,90
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/04/2021   R$ 20.135,48
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/04/2021   R$ 67.373,26
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/04/2021   R$ 34.911,45
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    27/04/2021   R$ 18.390,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     28/04/2021   R$ 1.200,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     29/04/2021   R$ 765,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     30/04/2021   R$ 4.320,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     30/04/2021   R$ 9.827,76
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     30/04/2021   R$ 7.800,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    30/04/2021   R$ 5.130,24
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    30/04/2021   R$ 18.394,11
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    30/04/2021   R$ 3.314,33
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/05/2021   R$ 1.820,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/05/2021   R$ 12.474,90
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/05/2021   R$ 2.877,19
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/05/2021   R$ 34.313,85
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/05/2021   R$ 4.253,38
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/05/2021   R$ 44.407,99
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     04/05/2021   R$ 18.047,81
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/05/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/05/2021   R$ 999,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/05/2021   R$ 6.630,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    06/05/2021   R$ 5.782,15
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    06/05/2021   R$ 1.796,60
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/05/2021   R$ 220,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/05/2021   R$ 880,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    10/05/2021   R$ 2.881,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     11/05/2021   R$ 3.719,95
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     11/05/2021   R$ 744,03
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    11/05/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    11/05/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    11/05/2021   R$ 9.731,05
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    11/05/2021   R$ 16.867,15
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    11/05/2021   R$ 2.585,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     12/05/2021   R$ 11.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     12/05/2021   R$ 21.800,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 28.922,92
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.956,88
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 7.983,36
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.539,03
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.025,60
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 179.118,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.616,96
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.616,96
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.553,61
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 7.516,65
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 5.487,47
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 3.965,76
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 3.870,72
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 3.227,14
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 4.257,79
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 7.882,56
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 28.185,29
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 3.870,72
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 3.965,76
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 7.741,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 3.965,76
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 3.870,72
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 8.129,47
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Manutenção     13/05/2021   R$ 6.586,99
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Geral de Obras              
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    13/05/2021   R$ 21.655,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    13/05/2021   R$ 660,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    13/05/2021   R$ 28.717,09
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    13/05/2021   R$ 11.281,60
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    13/05/2021   R$ 4.329,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    13/05/2021   R$ 3.315,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/05/2021   R$ 1.035,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/05/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/05/2021   R$ 3.556,12
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/05/2021   R$ 3.027,64
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/05/2021   R$ 3.316,67
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/05/2021   R$ 660,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/05/2021   R$ 18.636,15
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/05/2021   R$ 4.912,96
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/05/2021   R$ 14.036,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    20/05/2021   R$ 36.109,29
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    20/05/2021   R$ 2.894,80
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    20/05/2021   R$ 20.510,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    20/05/2021   R$ 7.380,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    24/05/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    24/05/2021   R$ 1.375,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     25/05/2021   R$ 240,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/05/2021   R$ 5.746,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/05/2021   R$ 660,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/05/2021   R$ 28.313,88
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     31/05/2021   R$ 18.999,97
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     31/05/2021   R$ 720,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    31/05/2021   R$ 1.575,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    31/05/2021   R$ 1.575,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    31/05/2021   R$ 14.969,53
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    31/05/2021   R$ 27.690,55
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    31/05/2021   R$ 12.677,14
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    31/05/2021   R$ 10.261,20
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    31/05/2021   R$ 28.691,66
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    31/05/2021   R$ 7.213,77
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    31/05/2021   R$ 7.527,72
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     07/06/2021   R$ 3.599,97
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 13.606,73
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.534,60
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.125,29
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 5.601,02
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 1.235,10
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 7.664,03
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 2.554,68
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 5.268,06
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.599,22
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.522,76
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.616,96
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 3.832,01
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 2.154,24
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 6.386,69
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.616,96
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.616,96
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/06/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/06/2021   R$ 10.033,60
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/06/2021   R$ 4.257,79
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/06/2021   R$ 4.831,84
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     09/06/2021   R$ 15.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     09/06/2021   R$ 37.860,76
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     09/06/2021   R$ 220,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     09/06/2021   R$ 880,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     09/06/2021   R$ 17.300,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     09/06/2021   R$ 11.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    09/06/2021   R$ 27.690,55
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    09/06/2021   R$ 1.247,16
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    09/06/2021   R$ 1.575,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    09/06/2021   R$ 7.135,82
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    09/06/2021   R$ 6.632,43
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    09/06/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     11/06/2021   R$ 25.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Aluguel de     14/06/2021   R$ 150,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Máquinas e                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         Equip. Plantão              
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    14/06/2021   R$ 197.030,35
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    14/06/2021   R$ 11.092,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    14/06/2021   R$ 7.162,73
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    14/06/2021   R$ 9.067,78
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    15/06/2021   R$ 2.851,20
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     16/06/2021   R$ 39.240,09
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/06/2021   R$ 5.060,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/06/2021   R$ 6.980,24
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    21/06/2021   R$ 12.238,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    21/06/2021   R$ 7.417,30
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    21/06/2021   R$ 6.818,28
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/06/2021   R$ 7.110,30
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/06/2021   R$ 11.181,80
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/06/2021   R$ 1.017,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     28/06/2021   R$ 1.350,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    28/06/2021   R$ 1.093,68
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    28/06/2021   R$ 723,52
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    28/06/2021   R$ 1.861,20
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    28/06/2021   R$ 11.264,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    28/06/2021   R$ 7.029,57
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    28/06/2021   R$ 7.524,94
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     05/07/2021   R$ 3.719,95
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     05/07/2021   R$ 744,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     05/07/2021   R$ 19.633,33
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 12.950,48
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 214.942,20
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 7.612,62
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 5.560,47
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 2.128,90
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 1.308,70
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 2.128,90
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 6.145,92
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 8.452,22
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 7.238,25
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 4.683,57
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 3.877,63
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 2.181,17
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 6.386,69
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 3.909,94
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 4.683,57
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 8.551,70
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 8.836,82
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 8.661,84
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    06/07/2021   R$ 7.456,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    06/07/2021   R$ 11.276,20
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     08/07/2021   R$ 25.501,26
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     08/07/2021   R$ 15.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     08/07/2021   R$ 11.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     08/07/2021   R$ 17.100,02
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     12/07/2021   R$ 220,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     12/07/2021   R$ 290,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     12/07/2021   R$ 880,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     12/07/2021   R$ 144,08
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/07/2021   R$ 5.724,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/07/2021   R$ 7.473,59
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/07/2021   R$ 8.908,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    13/07/2021   R$ 7.182,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    19/07/2021   R$ 13.844,74
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    19/07/2021   R$ 7.907,06
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    19/07/2021   R$ 6.740,96
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    23/07/2021   R$ 4.181,66
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/07/2021   R$ 7.534,80
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/07/2021   R$ 6.718,53
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     28/07/2021   R$ 1.350,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    28/07/2021   R$ 214.942,20
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    02/08/2021   R$ 1.123,81
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    02/08/2021   R$ 1.102,61
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    02/08/2021   R$ 1.236,52
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    02/08/2021   R$ 1.214,86
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    02/08/2021   R$ 781,28
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    02/08/2021   R$ 774,82
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    02/08/2021   R$ 1.229,30
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    02/08/2021   R$ 13.226,17
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    02/08/2021   R$ 13.226,17
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    02/08/2021   R$ 7.923,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     03/08/2021   R$ 250,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     03/08/2021   R$ 144,08
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     03/08/2021   R$ 2.519,96
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 7.456,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 1.054,62
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 1.068,01
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 758,86
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 799,14
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 763,42
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 756,96
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 773,68
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 724,28
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 781,66
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 779,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 744,04
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 748,22
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 745,94
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 757,34
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 773,30
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 758,86
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 783,56
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 741,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 748,98
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 730,74
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 4.473,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 786,60
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 800,28
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 784,70
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 778,62
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 813,20
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 807,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 2.154,24
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 6.386,69
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 8.515,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    04/08/2021   R$ 1.827,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    09/08/2021   R$ 9.272,16
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    09/08/2021   R$ 9.272,16
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    09/08/2021   R$ 807,88
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    09/08/2021   R$ 781,66
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    09/08/2021   R$ 8.112,92
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/08/2021   R$ 11.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/08/2021   R$ 7.300,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/08/2021   R$ 15.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/08/2021   R$ 880,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/08/2021   R$ 220,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/08/2021   R$ 280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/08/2021   R$ 280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/08/2021   R$ 11.906,53
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    11/08/2021   R$ 1.056,85
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     12/08/2021   R$ 15.962,13
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/08/2021   R$ 4.181,66
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    13/08/2021   R$ 7.456,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    13/08/2021   R$ 961,43
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/08/2021   R$ 817,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/08/2021   R$ 818,14
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/08/2021   R$ 813,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/08/2021   R$ 793,82
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/08/2021   R$ 784,32
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/08/2021   R$ 799,52
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Manutenção     16/08/2021   R$ 1.049,60
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Geral de Obras              
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/08/2021   R$ 2.004,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/08/2021   R$ 8.077,04
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/08/2021   R$ 6.718,53
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/08/2021   R$ 27.800,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Manutenção     18/08/2021   R$ 1.023,93
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Geral de Obras              
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    20/08/2021   R$ 7.456,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    20/08/2021   R$ 1.027,28
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    23/08/2021   R$ 179.606,68
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    23/08/2021   R$ 6.754,41
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    23/08/2021   R$ 8.121,89
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/08/2021   R$ 4.372,34
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/08/2021   R$ 738,34
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/08/2021   R$ 732,26
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/08/2021   R$ 728,84
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/08/2021   R$ 709,84
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    27/08/2021   R$ 1.511,26
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    27/08/2021   R$ 1.481,24
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    27/08/2021   R$ 969,25
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    27/08/2021   R$ 1.013,33
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    30/08/2021   R$ 976,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    31/08/2021   R$ 2.740,32
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    31/08/2021   R$ 7.104,24
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    31/08/2021   R$ 9.767,89
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/09/2021   R$ 7.456,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/09/2021   R$ 26.550,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/09/2021   R$ 10.862,71
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/09/2021   R$ 928,51
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     06/09/2021   R$ 1.350,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     06/09/2021   R$ 7.200,13
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     06/09/2021   R$ 170,36
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    06/09/2021   R$ 1.014,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    06/09/2021   R$ 1.160,14
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    06/09/2021   R$ 9.790,31
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    06/09/2021   R$ 4.565,73
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/09/2021   R$ 1.207,26
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     09/09/2021   R$ 3.085,49
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     09/09/2021   R$ 90,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/09/2021   R$ 5.531,41
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     14/09/2021   R$ 67.855,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    14/09/2021   R$ 1.550,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/09/2021   R$ 756,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Manutenção     16/09/2021   R$ 1.027,28
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Geral de Obras              
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/09/2021   R$ 3.943,34
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/09/2021   R$ 8.850,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/09/2021   R$ 1.076,94
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/09/2021   R$ 225.193,98
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/09/2021   R$ 8.983,01
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     17/09/2021   R$ 11.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     17/09/2021   R$ 11.400,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     17/09/2021   R$ 500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/09/2021   R$ 26.550,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/09/2021   R$ 21.058,84
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Manutenção     17/09/2021   R$ 1.171,24
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Geral de Obras              
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/09/2021   R$ 9.714,07
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/09/2021   R$ 6.817,20
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/09/2021   R$ 8.543,48
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    20/09/2021   R$ 7.456,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    20/09/2021   R$ 179.118,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    20/09/2021   R$ 1.575,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    20/09/2021   R$ 756,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    20/09/2021   R$ 8.270,34
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    21/09/2021   R$ 7.456,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    21/09/2021   R$ 17.700,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    21/09/2021   R$ 997,15
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    21/09/2021   R$ 4.277,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    21/09/2021   R$ 3.678,32
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    21/09/2021   R$ 9.103,66
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    27/09/2021   R$ 668,42
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    27/09/2021   R$ 2.004,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    27/09/2021   R$ 7.771,17
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     28/09/2021   R$ 500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    29/09/2021   R$ 13.275,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    29/09/2021   R$ 954,74
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    29/09/2021   R$ 1.575,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     04/10/2021   R$ 1.350,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    04/10/2021   R$ 7.456,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    04/10/2021   R$ 2.008,24
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    04/10/2021   R$ 13.101,10
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    04/10/2021   R$ 8.210,70
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    /            R$ 9.673,70
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    04/10/2021   R$ 7.341,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     05/10/2021   R$ 144,08
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    06/10/2021   R$ 4.134,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    06/10/2021   R$ 1.070,80
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     08/10/2021   R$ 11.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     08/10/2021   R$ 9.300,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     08/10/2021   R$ 15.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     08/10/2021   R$ 10.506,59
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     08/10/2021   R$ 38.978,53
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     11/10/2021   R$ 220,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     11/10/2021   R$ 280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     11/10/2021   R$ 280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     11/10/2021   R$ 280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     11/10/2021   R$ 320,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     11/10/2021   R$ 880,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    11/10/2021   R$ 13.101,10
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    11/10/2021   R$ 15.015,84
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    11/10/2021   R$ 9.691,19
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    11/10/2021   R$ 7.466,64
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    13/10/2021   R$ 9.529,74
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     14/10/2021   R$ 220,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     14/10/2021   R$ 280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     14/10/2021   R$ 280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     14/10/2021   R$ 530,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     14/10/2021   R$ 880,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     14/10/2021   R$ 90,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    15/10/2021   R$ 93.629,80
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/10/2021   R$ 7.456,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/10/2021   R$ 5.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/10/2021   R$ 6.812,72
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/10/2021   R$ 9.507,31
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    19/10/2021   R$ 6.888,07
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    20/10/2021   R$ 4.324,66
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    20/10/2021   R$ 7.213,98
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/10/2021   R$ 4.935,59
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/10/2021   R$ 6.404,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/10/2021   R$ 7.650,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/10/2021   R$ 6.090,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    27/10/2021   R$ 9.632,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    28/10/2021   R$ 4.324,66
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    28/10/2021   R$ 1.575,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     29/10/2021   R$ 1.350,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     29/10/2021   R$ 500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    29/10/2021   R$ 7.420,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    29/10/2021   R$ 10.395,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    29/10/2021   R$ 8.368,12
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    29/10/2021   R$ 1.575,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/11/2021   R$ 5.561,96
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/11/2021   R$ 20.162,09
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/11/2021   R$ 6.306,86
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/11/2021   R$ 20.162,09
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     05/11/2021   R$ 144,08
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    09/11/2021   R$ 1.287,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    09/11/2021   R$ 4.134,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/11/2021   R$ 280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/11/2021   R$ 280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/11/2021   R$ 280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/11/2021   R$ 280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/11/2021   R$ 280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/11/2021   R$ 220,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/11/2021   R$ 11.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/11/2021   R$ 70,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/11/2021   R$ 176,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/11/2021   R$ 10.600,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/11/2021   R$ 15.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    10/11/2021   R$ 870,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    10/11/2021   R$ 75,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     11/11/2021   R$ 334,30
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    11/11/2021   R$ 7.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/11/2021   R$ 7.420,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/11/2021   R$ 15.482,75
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/11/2021   R$ 5.800,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/11/2021   R$ 7.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/11/2021   R$ 5.800,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/11/2021   R$ 5.800,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/11/2021   R$ 5.800,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/11/2021   R$ 7.280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/11/2021   R$ 10.689,52
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/11/2021   R$ 4.538,82
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/11/2021   R$ 7.534,80
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/11/2021   R$ 5.507,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/11/2021   R$ 6.027,84
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/11/2021   R$ 7.356,53
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/11/2021   R$ 7.318,63
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/11/2021   R$ 8.148,80
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    23/11/2021   R$ 5.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    23/11/2021   R$ 12.313,12
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    24/11/2021   R$ 5.800,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    29/11/2021   R$ 5.800,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     01/12/2021   R$ 1.350,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/12/2021   R$ 10.830,64
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    02/12/2021   R$ 5.800,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    02/12/2021   R$ 858,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     06/12/2021   R$ 144,08
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    06/12/2021   R$ 7.280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    06/12/2021   R$ 1.787,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    06/12/2021   R$ 1.575,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    06/12/2021   R$ 3.452,64
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/12/2021   R$ 18.400,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/12/2021   R$ 17.502,33
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/12/2021   R$ 1.287,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     09/12/2021   R$ 280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     09/12/2021   R$ 280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     09/12/2021   R$ 220,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     09/12/2021   R$ 130,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     09/12/2021   R$ 280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/12/2021   R$ 13.320,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/12/2021   R$ 15.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/12/2021   R$ 11.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    13/12/2021   R$ 1.787,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    13/12/2021   R$ 1.787,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    15/12/2021   R$ 15.530,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    15/12/2021   R$ 7.280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    15/12/2021   R$ 22.411,20
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    15/12/2021   R$ 17.252,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    15/12/2021   R$ 5.418,64
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    15/12/2021   R$ 15.192,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/12/2021   R$ 5.800,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    21/12/2021   R$ 16.448,25
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/12/2021   R$ 7.280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     27/12/2021   R$ 3.191,93
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    27/12/2021   R$ 4.968,75
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    27/12/2021   R$ 7.950,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     03/01/2022   R$ 1.350,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/01/2022   R$ 7.280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/01/2022   R$ 16.782,78
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/01/2022   R$ 7.950,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/01/2022   R$ 15.530,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/01/2022   R$ 6.625,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/01/2022   R$ 19.738,17
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/01/2022   R$ 11.211,75
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/01/2022   R$ 8.172,66
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    04/01/2022   R$ 7.950,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    04/01/2022   R$ 10.975,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    06/01/2022   R$ 64.956,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/01/2022   R$ 7.280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/01/2022   R$ 37.945,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/01/2022   R$ 114.148,86
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/01/2022   R$ 4.266,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/01/2022   R$ 9.580,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/01/2022   R$ 11.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/01/2022   R$ 15.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    10/01/2022   R$ 12.904,65
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    10/01/2022   R$ 13.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     11/01/2022   R$ 144,08
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/01/2022   R$ 9.821,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/01/2022   R$ 1.787,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    14/01/2022   R$ 1.787,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     17/01/2022   R$ 550,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/01/2022   R$ 38.497,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/01/2022   R$ 11.897,33
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/01/2022   R$ 4.610,66
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/01/2022   R$ 3.267,34
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/01/2022   R$ 790,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/01/2022   R$ 136,13
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/01/2022   R$ 9.664,88
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/01/2022   R$ 1.787,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/01/2022   R$ 4.278,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     19/01/2022   R$ 1.200,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    19/01/2022   R$ 3.226,80
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     24/01/2022   R$ 1.435,98
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    24/01/2022   R$ 3.087,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/01/2022   R$ 37.846,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/01/2022   R$ 3.534,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/01/2022   R$ 1.608,75
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/01/2022   R$ 16.864,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/01/2022   R$ 86.608,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     31/01/2022   R$ 550,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    31/01/2022   R$ 12.660,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    02/02/2022   R$ 56.130,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     04/02/2022   R$ 1.350,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    04/02/2022   R$ 858,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     07/02/2022   R$ 144,08
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     11/02/2022   R$ 15.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     15/02/2022   R$ 2.640,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    15/02/2022   R$ 858,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     16/02/2022   R$ 11.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/02/2022   R$ 7.950,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     18/02/2022   R$ 848,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/02/2022   R$ 6.400,28
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/02/2022   R$ 7.950,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/02/2022   R$ 5.363,33
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/02/2022   R$ 67.831,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/02/2022   R$ 858,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    21/02/2022   R$ 286,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    23/02/2022   R$ 3.432,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     04/03/2022   R$ 1.350,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     04/03/2022   R$ 550,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    04/03/2022   R$ 5.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     07/03/2022   R$ 144,08
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    07/03/2022   R$ 858,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     09/03/2022   R$ 3.600,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     09/03/2022   R$ 11.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     09/03/2022   R$ 15.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     17/03/2022   R$ 280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/03/2022   R$ 4.840,66
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/03/2022   R$ 10.660,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/03/2022   R$ 858,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/03/2022   R$ 1.787,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/03/2022   R$ 14.918,49
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/03/2022   R$ 2.212,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/03/2022   R$ 2.145,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/03/2022   R$ 1.787,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/03/2022   R$ 1.500,48
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    28/03/2022   R$ 7.937,92
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    28/03/2022   R$ 9.899,98
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    28/03/2022   R$ 2.382,64
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     01/04/2022   R$ 550,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/04/2022   R$ 4.736,34
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/04/2022   R$ 16.149,46
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/04/2022   R$ 13.399,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/04/2022   R$ 8.843,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/04/2022   R$ 13.001,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/04/2022   R$ 17.565,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     05/04/2022   R$ 144,08
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     11/04/2022   R$ 280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     12/04/2022   R$ 2.700,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     12/04/2022   R$ 15.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     14/04/2022   R$ 11.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    20/04/2022   R$ 910,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    20/04/2022   R$ 936,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    20/04/2022   R$ 2.390,96
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    20/04/2022   R$ 2.470,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    20/04/2022   R$ 1.950,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    20/04/2022   R$ 1.950,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/04/2022   R$ 3.293,66
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/04/2022   R$ 2.407,20
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/04/2022   R$ 834,16
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/04/2022   R$ 995,82
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/04/2022   R$ 9.998,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/04/2022   R$ 2.328,56
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/04/2022   R$ 2.432,56
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/04/2022   R$ 2.057,91
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/04/2022   R$ 1.876,16
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/04/2022   R$ 1.494,68
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/04/2022   R$ 2.009,16
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/04/2022   R$ 1.905,03
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/04/2022   R$ 1.874,27
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/04/2022   R$ 1.879,95
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     02/05/2022   R$ 550,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    02/05/2022   R$ 1.628,45
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    02/05/2022   R$ 730,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     05/05/2022   R$ 144,08
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/05/2022   R$ 1.040,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    05/05/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     06/05/2022   R$ 1.350,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    06/05/2022   R$ 50.053,84
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    09/05/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    09/05/2022   R$ 12.212,20
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/05/2022   R$ 5.660,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/05/2022   R$ 280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     11/05/2022   R$ 15.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    11/05/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     13/05/2022   R$ 11.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    13/05/2022   R$ 3.085,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    13/05/2022   R$ 13.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    13/05/2022   R$ 4.319,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/05/2022   R$ 212.746,80
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/05/2022   R$ 58.247,48
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/05/2022   R$ 1.073,07
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/05/2022   R$ 1.056,76
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/05/2022   R$ 6.910,38
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/05/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/05/2022   R$ 56.027,78
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/05/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    20/05/2022   R$ 14.379,88
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    23/05/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    23/05/2022   R$ 1.088,08
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/05/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    30/05/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     31/05/2022   R$ 550,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     06/06/2022   R$ 159,26
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/06/2022   R$ 15.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/06/2022   R$ 10.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    10/06/2022   R$ 31.913,67
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    10/06/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    10/06/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    10/06/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     13/06/2022   R$ 280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     13/06/2022   R$ 11.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    14/06/2022   R$ 11.569,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    14/06/2022   R$ 1.079,96
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    14/06/2022   R$ 2.175,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    21/06/2022   R$ 1.082,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    21/06/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/06/2022   R$ 1.548,99
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    23/06/2022   R$ 712,45
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    24/06/2022   R$ 2.002,45
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    24/06/2022   R$ 2.999,57
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    24/06/2022   R$ 4.330,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    24/06/2022   R$ 1.025,70
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    24/06/2022   R$ 14.745,92
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    24/06/2022   R$ 15.348,66
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    24/06/2022   R$ 30.148,46
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    24/06/2022   R$ 1.098,52
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    24/06/2022   R$ 1.524,24
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    24/06/2022   R$ 1.068,36
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    27/06/2022   R$ 2.175,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    27/06/2022   R$ 8.356,40
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    30/06/2022   R$ 19.514,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    30/06/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    30/06/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     04/07/2022   R$ 1.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    04/07/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     05/07/2022   R$ 159,26
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/07/2022   R$ 112.377,30
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/07/2022   R$ 4.784,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     11/07/2022   R$ 15.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     11/07/2022   R$ 280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     11/07/2022   R$ 2.100,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    11/07/2022   R$ 7.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    11/07/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     12/07/2022   R$ 11.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/07/2022   R$ 2.673,71
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/07/2022   R$ 1.099,20
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/07/2022   R$ 1.302,47
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/07/2022   R$ 1.238,86
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/07/2022   R$ 1.226,75
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/07/2022   R$ 1.289,14
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/07/2022   R$ 1.194,03
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/07/2022   R$ 1.274,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/07/2022   R$ 1.099,20
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    18/07/2022   R$ 1.233,41
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    20/07/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    21/07/2022   R$ 2.508,65
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/07/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/07/2022   R$ 1.427,60
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/07/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/07/2022   R$ 9.280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    25/07/2022   R$ 2.448,64
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    28/07/2022   R$ 7.075,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    28/07/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    28/07/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/08/2022   R$ 2.186,39
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/08/2022   R$ 2.314,77
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/08/2022   R$ 1.156,73
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/08/2022   R$ 2.502,10
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/08/2022   R$ 2.249,27
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/08/2022   R$ 533,17
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/08/2022   R$ 2.398,61
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/08/2022   R$ 1.283,15
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/08/2022   R$ 1.207,17
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    01/08/2022   R$ 1.715,20
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    02/08/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    02/08/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    02/08/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    02/08/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     05/08/2022   R$ 159,26
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    09/08/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    09/08/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    09/08/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/08/2022   R$ 1.140,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/08/2022   R$ 9.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/08/2022   R$ 15.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/08/2022   R$ 280,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     10/08/2022   R$ 10.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     12/08/2022   R$ 1.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/08/2022   R$ 1.379,60
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/08/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/08/2022   R$ 540,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/08/2022   R$ 1.706,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/08/2022   R$ 19.514,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/08/2022   R$ 12.243,96
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/08/2022   R$ 1.263,62
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     15/08/2022   R$ 12.112,50
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    15/08/2022   R$ 29.944,44
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    15/08/2022   R$ 1.435,76
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    16/08/2022   R$ 2.898,38
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/08/2022   R$ 2.462,15
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/08/2022   R$ 2.983,53
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/08/2022   R$ 1.416,77
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/08/2022   R$ 1.446,90
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/08/2022   R$ 1.268,08
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/08/2022   R$ 1.357,82
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/08/2022   R$ 1.326,38
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/08/2022   R$ 1.397,12
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/08/2022   R$ 1.415,46
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/08/2022   R$ 1.384,67
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/08/2022   R$ 1.530,08
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/08/2022   R$ 1.459,34
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/08/2022   R$ 3.026,10
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/08/2022   R$ 1.460,65
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/08/2022   R$ 1.431,83
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/08/2022   R$ 2.921,96
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/08/2022   R$ 2.747,73
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/08/2022   R$ 1.342,10
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    19/08/2022   R$ 1.733,96
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/08/2022   R$ 1.168,48
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    23/08/2022   R$ 1.726,58
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    23/08/2022   R$ 1.317,21
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    24/08/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    24/08/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    24/08/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     25/08/2022   R$ 1.200,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    29/08/2022   R$ 1.230,12
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    30/08/2022   R$ 6.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    31/08/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    31/08/2022   R$ 19.514,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     05/09/2022   R$ 159,26
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    06/09/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     08/09/2022   R$ 220,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/09/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/09/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     12/09/2022   R$ 15.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     12/09/2022   R$ 850,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     12/09/2022   R$ 10.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     12/09/2022   R$ 1.600,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     12/09/2022   R$ 364,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/09/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    12/09/2022   R$ 1.163,12
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    22/09/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    26/09/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    30/09/2022   R$ 19.514,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    03/10/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     05/10/2022   R$ 159,26
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    06/10/2022   R$ 7.791,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     11/10/2022   R$ 15.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     11/10/2022   R$ 4.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     11/10/2022   R$ 10.000,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     11/10/2022   R$ 4.100,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     17/10/2022   R$ 9.500,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    17/10/2022   R$ 6.678,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Locação de     08/11/2022   R$ 159,26
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Equipamentos                
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS         (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Registro de       SPE 22 - BEM VIVER  Material de    08/11/2022   R$ 1.210,00
  BEBEDOURO                       Imóveis de        BEBEDOURO           Construção                  
  LOTEAMENTOS                     bebedouro/SP      LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 31 - BEM VIVER  201296      2º Registro de    SPE 31 - BEM VIVER  Locação de     08/10/2021   R$ 640,00
  VILA MADALENA                   Imóveis de        VILA MADALENA       Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    17/02/2021   R$ 2.346,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    17/02/2021   R$ 2.815,20
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    23/02/2021   R$ 2.181,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    23/02/2021   R$ 2.815,20
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    26/02/2021   R$ 2.102,40
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    08/03/2021   R$ 607,74
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     09/03/2021   R$ 450,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    11/03/2021   R$ 598,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    16/03/2021   R$ 15.833,34
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/03/2021   R$ 7.235,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/03/2021   R$ 2.510,10
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    23/03/2021   R$ 1.274,66
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    25/03/2021   R$ 491,50
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    26/03/2021   R$ 41.083,57
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    26/03/2021   R$ 270,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    30/03/2021   R$ 990,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     05/04/2021   R$ 210,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    05/04/2021   R$ 3.511,80
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    05/04/2021   R$ 3.453,12
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    05/04/2021   R$ 652,68
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    09/04/2021   R$ 168,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     12/04/2021   R$ 168,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    13/04/2021   R$ 2.733,60
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    13/04/2021   R$ 1.166,66
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    14/04/2021   R$ 965,20
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    14/04/2021   R$ 1.700,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 213,82
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 66,10
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 543,93
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 104,20
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 539,65
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 137,48
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 100,70
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 92,34
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 567,99
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 564,30
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 105,88
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 526,82
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 287,28
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 87,83
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 564,30
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 36,53
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 286,87
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 565,94
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 30,78
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 120,66
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 568,81
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 197,81
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/04/2021   R$ 565,94
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    22/04/2021   R$ 13.547,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    22/04/2021   R$ 20.182,50
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    23/04/2021   R$ 319,98
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    23/04/2021   R$ 3.453,12
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     26/04/2021   R$ 350,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    26/04/2021   R$ 3.300,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    26/04/2021   R$ 1.052,87
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    26/04/2021   R$ 5.000,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     28/04/2021   R$ 450,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    30/04/2021   R$ 1.811,15
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    30/04/2021   R$ 3.603,36
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    30/04/2021   R$ 3.453,12
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    30/04/2021   R$ 3.453,12
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    30/04/2021   R$ 3.453,12
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    30/04/2021   R$ 3.318,84
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    30/04/2021   R$ 3.453,12
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    30/04/2021   R$ 3.453,12
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    30/04/2021   R$ 3.466,32
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    04/05/2021   R$ 1.017,20
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    05/05/2021   R$ 575,52
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    05/05/2021   R$ 3.453,12
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    05/05/2021   R$ 2.780,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    06/05/2021   R$ 1.860,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    07/05/2021   R$ 306,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    07/05/2021   R$ 1.892,50
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     11/05/2021   R$ 168,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 3.453,12
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 18.760,12
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    12/05/2021   R$ 3.432,14
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     17/05/2021   R$ 450,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    17/05/2021   R$ 144,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    20/05/2021   R$ 3.280,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    24/05/2021   R$ 3.213,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    24/05/2021   R$ 572,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    24/05/2021   R$ 286,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    24/05/2021   R$ 364,70
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     25/05/2021   R$ 250,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     25/05/2021   R$ 450,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    25/05/2021   R$ 1.017,20
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    25/05/2021   R$ 3.456,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    09/06/2021   R$ 1.017,20
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    09/06/2021   R$ 1.018,66
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     14/06/2021   R$ 150,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    15/06/2021   R$ 15.909,20
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     21/06/2021   R$ 1.275,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     21/06/2021   R$ 300,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     28/06/2021   R$ 450,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    28/06/2021   R$ 1.065,20
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    28/06/2021   R$ 638,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    28/06/2021   R$ 8.926,92
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    28/06/2021   R$ 2.175,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    28/06/2021   R$ 1.006,21
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Aluguel de     05/07/2021   R$ 432,24
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Máquinas e                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     Equip. Plantão              
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 45.298,70
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    05/07/2021   R$ 1.145,40
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    06/07/2021   R$ 1.650,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     12/07/2021   R$ 2.635,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    12/07/2021   R$ 11.200,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    12/07/2021   R$ 72,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    12/07/2021   R$ 80,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    12/07/2021   R$ 21,26
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/07/2021   R$ 796,60
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/07/2021   R$ 4.648,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/07/2021   R$ 714,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     26/07/2021   R$ 300,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    26/07/2021   R$ 207,90
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    26/07/2021   R$ 386,10
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     27/07/2021   R$ 450,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    28/07/2021   R$ 629,39
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    28/07/2021   R$ 6.870,91
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    28/07/2021   R$ 9.115,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    28/07/2021   R$ 8.965,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    02/08/2021   R$ 14.108,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Aluguel de     03/08/2021   R$ 432,24
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Máquinas e                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     Equip. Plantão              
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    03/08/2021   R$ 10.041,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    09/08/2021   R$ 380,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     10/08/2021   R$ 5.340,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     11/08/2021   R$ 550,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    11/08/2021   R$ 869,40
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    16/08/2021   R$ 920,25
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    18/08/2021   R$ 6.656,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    18/08/2021   R$ 1.627,21
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    20/08/2021   R$ 1.113,99
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     23/08/2021   R$ 300,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    23/08/2021   R$ 858,38
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    23/08/2021   R$ 830,32
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    23/08/2021   R$ 23.599,59
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    23/08/2021   R$ 15.851,07
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    25/08/2021   R$ 101.397,45
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    25/08/2021   R$ 2.518,25
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    25/08/2021   R$ 47.190,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    26/08/2021   R$ 1.208,60
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    26/08/2021   R$ 1.788,68
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    26/08/2021   R$ 1.611,75
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    26/08/2021   R$ 1.649,78
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    26/08/2021   R$ 1.787,90
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    26/08/2021   R$ 1.613,30
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    27/08/2021   R$ 6.373,65
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    27/08/2021   R$ 3.195,60
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    30/08/2021   R$ 37.500,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     06/09/2021   R$ 450,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     06/09/2021   R$ 432,24
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    06/09/2021   R$ 761,04
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     10/09/2021   R$ 425,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     13/09/2021   R$ 440,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    13/09/2021   R$ 630,94
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    16/09/2021   R$ 1.756,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    16/09/2021   R$ 1.044,96
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    16/09/2021   R$ 2.488,70
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    16/09/2021   R$ 4.899,90
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    16/09/2021   R$ 3.093,10
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    17/09/2021   R$ 10.108,61
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    17/09/2021   R$ 8.006,86
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    17/09/2021   R$ 4.663,31
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    17/09/2021   R$ 7.423,44
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    17/09/2021   R$ 7.808,20
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    20/09/2021   R$ 1.092,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    21/09/2021   R$ 2.130,41
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    21/09/2021   R$ 13.010,60
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    21/09/2021   R$ 3.267,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    21/09/2021   R$ 1.493,43
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    21/09/2021   R$ 6.186,20
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    21/09/2021   R$ 7.423,44
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     27/09/2021   R$ 300,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     27/09/2021   R$ 300,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    27/09/2021   R$ 150,94
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    27/09/2021   R$ 4.137,19
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    27/09/2021   R$ 1.048,01
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    27/09/2021   R$ 8.226,69
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    27/09/2021   R$ 7.423,44
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    28/09/2021   R$ 34.054,50
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    29/09/2021   R$ 636,81
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     04/10/2021   R$ 450,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Aluguel de     05/10/2021   R$ 432,24
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Máquinas e                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     Equip. Plantão              
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    05/10/2021   R$ 3.195,60
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    06/10/2021   R$ 12.779,40
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    06/10/2021   R$ 7.423,44
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    06/10/2021   R$ 7.880,07
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     08/10/2021   R$ 510,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     08/10/2021   R$ 15.295,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     11/10/2021   R$ 440,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    11/10/2021   R$ 528,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    11/10/2021   R$ 7.423,44
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    11/10/2021   R$ 4.948,96
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    11/10/2021   R$ 2.574,43
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    14/10/2021   R$ 2.130,41
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    14/10/2021   R$ 982,77
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    18/10/2021   R$ 1.218,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    18/10/2021   R$ 699,40
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     20/10/2021   R$ 300,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    20/10/2021   R$ 560,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    25/10/2021   R$ 7.780,50
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    25/10/2021   R$ 7.893,73
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    25/10/2021   R$ 7.423,44
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    25/10/2021   R$ 7.423,44
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    25/10/2021   R$ 6.234,36
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    25/10/2021   R$ 1.919,85
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    25/10/2021   R$ 618,62
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     26/10/2021   R$ 300,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    26/10/2021   R$ 7.423,44
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    28/10/2021   R$ 1.481,20
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     29/10/2021   R$ 450,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    29/10/2021   R$ 30.936,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    29/10/2021   R$ 2.050,05
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    29/10/2021   R$ 2.668,93
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    29/10/2021   R$ 5.119,61
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     03/11/2021   R$ 2.223,98
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    03/11/2021   R$ 9.360,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    03/11/2021   R$ 8.106,19
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    03/11/2021   R$ 7.423,44
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    03/11/2021   R$ 8.071,42
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    03/11/2021   R$ 7.423,44
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     05/11/2021   R$ 432,24
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    09/11/2021   R$ 875,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     10/11/2021   R$ 440,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     10/11/2021   R$ 11.500,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     10/11/2021   R$ 765,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    11/11/2021   R$ 2.550,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    12/11/2021   R$ 2.120,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    16/11/2021   R$ 1.875,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    17/11/2021   R$ 2.550,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    18/11/2021   R$ 900,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/11/2021   R$ 900,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     22/11/2021   R$ 2.152,24
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     22/11/2021   R$ 300,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    22/11/2021   R$ 1.673,84
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    22/11/2021   R$ 760,62
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     23/11/2021   R$ 300,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    23/11/2021   R$ 1.124,71
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     29/11/2021   R$ 1.044,23
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    29/11/2021   R$ 4.570,50
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    30/11/2021   R$ 3.120,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     01/12/2021   R$ 450,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    01/12/2021   R$ 3.120,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    01/12/2021   R$ 1.190,94
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    01/12/2021   R$ 4.950,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    01/12/2021   R$ 4.950,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    01/12/2021   R$ 4.570,50
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    01/12/2021   R$ 4.570,50
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    01/12/2021   R$ 4.570,50
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    01/12/2021   R$ 4.570,50
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    01/12/2021   R$ 4.570,50
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    01/12/2021   R$ 4.570,50
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    01/12/2021   R$ 4.570,50
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    03/12/2021   R$ 1.350,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     06/12/2021   R$ 1.044,23
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     06/12/2021   R$ 432,24
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    06/12/2021   R$ 1.875,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    06/12/2021   R$ 1.875,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    08/12/2021   R$ 1.109,88
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     10/12/2021   R$ 1.700,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     10/12/2021   R$ 9.583,33
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    15/12/2021   R$ 3.120,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    15/12/2021   R$ 7.738,20
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    16/12/2021   R$ 804,72
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     21/12/2021   R$ 300,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     21/12/2021   R$ 2.223,98
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    21/12/2021   R$ 3.120,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    21/12/2021   R$ 16.703,92
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    22/12/2021   R$ 3.307,98
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    22/12/2021   R$ 1.202,81
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     27/12/2021   R$ 300,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     27/12/2021   R$ 1.044,23
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    29/12/2021   R$ 3.120,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     03/01/2022   R$ 450,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    03/01/2022   R$ 3.093,40
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    03/01/2022   R$ 2.097,24
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    03/01/2022   R$ 4.672,80
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    03/01/2022   R$ 4.672,80
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    03/01/2022   R$ 3.144,75
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    05/01/2022   R$ 10.666,67
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    05/01/2022   R$ 1.193,32
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    07/01/2022   R$ 1.044,63
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     10/01/2022   R$ 11.500,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     10/01/2022   R$ 9.690,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Aluguel de     11/01/2022   R$ 432,24
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Máquinas e                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     Equip. Plantão              
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    11/01/2022   R$ 12.900,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    17/01/2022   R$ 9.184,52
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    17/01/2022   R$ 8.450,10
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    17/01/2022   R$ 8.395,03
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    17/01/2022   R$ 50.934,67
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    17/01/2022   R$ 3.946,80
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    18/01/2022   R$ 3.226,80
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     19/01/2022   R$ 300,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    19/01/2022   R$ 12.469,04
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     24/01/2022   R$ 300,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    26/01/2022   R$ 24.550,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    26/01/2022   R$ 4.672,80
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    04/02/2022   R$ 762,30
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Aluguel de     07/02/2022   R$ 432,24
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Máquinas e                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     Equip. Plantão              
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    10/02/2022   R$ 24.000,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    14/02/2022   R$ 15.180,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     15/02/2022   R$ 361,66
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    15/02/2022   R$ 4.763,40
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    15/02/2022   R$ 4.672,80
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     16/02/2022   R$ 3.400,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     17/02/2022   R$ 450,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    17/02/2022   R$ 1.442,92
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    23/02/2022   R$ 3.226,80
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     02/03/2022   R$ 300,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     02/03/2022   R$ 300,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    02/03/2022   R$ 799,75
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    02/03/2022   R$ 1.326,40
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     04/03/2022   R$ 450,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    08/03/2022   R$ 3.226,80
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     09/03/2022   R$ 11.500,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     09/03/2022   R$ 1.870,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    09/03/2022   R$ 1.212,50
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    17/03/2022   R$ 1.027,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    17/03/2022   R$ 3.297,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    17/03/2022   R$ 1.063,01
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    17/03/2022   R$ 4.118,40
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    17/03/2022   R$ 3.085,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     21/03/2022   R$ 250,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     21/03/2022   R$ 300,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     23/03/2022   R$ 361,66
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     24/03/2022   R$ 400,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     25/03/2022   R$ 300,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    25/03/2022   R$ 3.370,80
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    25/03/2022   R$ 1.212,88
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    25/03/2022   R$ 7.862,40
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    25/03/2022   R$ 4.672,80
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    28/03/2022   R$ 1.139,54
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    30/03/2022   R$ 12.013,13
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    01/04/2022   R$ 2.453,60
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    01/04/2022   R$ 3.300,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     04/04/2022   R$ 450,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Aluguel de     05/04/2022   R$ 432,24
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Máquinas e                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     Equip. Plantão              
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     12/04/2022   R$ 10.000,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     12/04/2022   R$ 7.990,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     14/04/2022   R$ 11.500,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     20/04/2022   R$ 300,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     25/04/2022   R$ 400,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    25/04/2022   R$ 7.862,40
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    25/04/2022   R$ 410,80
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    25/04/2022   R$ 1.234,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    26/04/2022   R$ 1.163,27
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    26/04/2022   R$ 7.644,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     27/04/2022   R$ 300,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    27/04/2022   R$ 833,68
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    02/05/2022   R$ 1.000,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Aluguel de     05/05/2022   R$ 432,24
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Adm)                       
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     06/05/2022   R$ 450,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    06/05/2022   R$ 17.012,52
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     10/05/2022   R$ 9.583,33
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    10/05/2022   R$ 7.370,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    16/05/2022   R$ 639,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     17/05/2022   R$ 3.400,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     30/05/2022   R$ 400,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     30/05/2022   R$ 300,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     30/05/2022   R$ 300,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     01/06/2022   R$ 654,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    02/06/2022   R$ 68.160,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     10/06/2022   R$ 3.825,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     10/08/2022   R$ 7.000,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Material de    15/08/2022   R$ 500,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Construção                  
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 33 - BEM VIVER  19549       Registro de       SPE 33 - BEM VIVER  Locação de     12/09/2022   R$ 510,00
  QUINTA DOS VENTOS               Imóveis de        QUINTA DOS VENTOS   Equipamentos                
  EMPREENDIMENTOS                 Pitangueiras/SP   EMPREENDIMENTOS     (Obras)                     
  IMOBILIARIOS LTDA -                               IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Locação de     10/02/2022   R$ 1.400,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Equipamentos                
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   (Obras)                     
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Locação de     13/05/2022   R$ 700,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Equipamentos                
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   (Obras)                     
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Aluguel de     06/06/2022   R$ 159,26
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Máquinas e                  
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   Equip. Plantão              
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Locação de     04/07/2022   R$ 400,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Equipamentos                
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   (Obras)                     
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Aluguel de     04/07/2022   R$ 159,26
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Máquinas e                  
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   Equip. Plantão              
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Locação de     07/07/2022   R$ 350,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Equipamentos                
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   (Obras)                     
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Material de    12/07/2022   R$ 252,60
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Construção                  
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL                               
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Material de    26/07/2022   R$ 367,50
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Construção                  
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL                               
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Locação de     02/08/2022   R$ 400,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Equipamentos                
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   (Obras)                     
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Material de    04/08/2022   R$ 368,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Construção                  
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL                               
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Aluguel de     05/08/2022   R$ 159,26
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Máquinas e                  
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   Equip. Plantão              
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Locação de     09/08/2022   R$ 350,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Equipamentos                
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   (Obras)                     
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Locação de     10/08/2022   R$ 1.600,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Equipamentos                
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   (Obras)                     
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Material de    12/08/2022   R$ 1.499,04
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Construção                  
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL                               
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Material de    15/08/2022   R$ 4.062,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Construção                  
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL                               
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Locação de     01/09/2022   R$ 250,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Equipamentos                
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   (Obras)                     
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Locação de     05/09/2022   R$ 350,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Equipamentos                
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   (Obras)                     
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Locação de     05/09/2022   R$ 1.250,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Equipamentos                
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   (Obras)                     
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Aluguel de     05/09/2022   R$ 159,26
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Máquinas e                  
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   Equip. Plantão              
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Material de    05/09/2022   R$ 1.645,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Construção                  
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL                               
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Material de    05/09/2022   R$ 4.983,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Construção                  
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL                               
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Locação de     12/09/2022   R$ 1.300,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Equipamentos                
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   (Obras)                     
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Locação de     12/09/2022   R$ 2.860,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Equipamentos                
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   (Obras)                     
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Material de    12/09/2022   R$ 513,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Construção                  
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL                               
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Locação de     13/09/2022   R$ 3.664,91
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Equipamentos                
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   (Obras)                     
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Locação de     15/09/2022   R$ 540,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Equipamentos                
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   (Obras)                     
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Material de    23/09/2022   R$ 987,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Construção                  
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL                               
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Material de    23/09/2022   R$ 329,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Construção                  
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL                               
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Locação de     26/09/2022   R$ 170,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Equipamentos                
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   (Obras)                     
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Locação de     03/10/2022   R$ 400,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Equipamentos                
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   (Obras)                     
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Locação de     03/10/2022   R$ 599,70
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Equipamentos                
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   (Obras)                     
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Material de    03/10/2022   R$ 873,20
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Construção                  
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL                               
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Material de    03/10/2022   R$ 958,30
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Construção                  
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL                               
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Aluguel de     05/10/2022   R$ 159,26
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Máquinas e                  
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   Equip. Plantão              
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Locação de     06/10/2022   R$ 350,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Equipamentos                
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   (Obras)                     
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Material de    06/10/2022   R$ 408,10
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Construção                  
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL                               
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Locação de     11/10/2022   R$ 299,65
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Equipamentos                
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   (Obras)                     
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Material de    14/10/2022   R$ 950,16
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Construção                  
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL                               
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Material de    14/10/2022   R$ 964,22
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Construção                  
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL                               
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Locação de     17/10/2022   R$ 4.340,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Equipamentos                
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   (Obras)                     
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Locação de     17/10/2022   R$ 540,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Equipamentos                
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   (Obras)                     
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Locação de     26/10/2022   R$ 170,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Equipamentos                
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL   (Obras)                     
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Material de    26/10/2022   R$ 991,60
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Construção                  
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL                               
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 43 PAFIL        200929      1º Registro de    SPE 43 PAFIL        Material de    26/10/2022   R$ 2.150,00
  PREMIUM PARC DAS                Imóveis de        PREMIUM PARC DAS    Construção                  
  ARTES RESIDENCIAL               Ribeirão Preto/SP ARTES RESIDENCIAL                               
  EMPREEND. IMOB. -                                 EMPREEND. IMOB. -                               
  SPE LTDA - FILIAL                                 SPE LTDA - FILIAL                               

  SPE 44 PAFIL        125874      2º Registro de    SPE 44 PAFIL        Locação de     22/11/2021   R$ 500,00
  PREMIUM                         Imóveis de        PREMIUM             Equipamentos                
  RESIDENCIALE                    Ribeirão Preto/SP RESIDENCIALE        (Obras)                     
  ARBORETTO EMPREEND.                               ARBORETTO EMPREEND.                             
  IMOB. - SPE LTDA -                                IMOB. - SPE LTDA -                              
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 44 PAFIL        125874      2º Registro de    SPE 44 PAFIL        Aluguel de     22/12/2021   R$ 650,00
  PREMIUM                         Imóveis de        PREMIUM             Equipamentos                
  RESIDENCIALE                    Ribeirão Preto/SP RESIDENCIALE        (Adm)                       
  ARBORETTO EMPREEND.                               ARBORETTO EMPREEND.                             
  IMOB. - SPE LTDA -                                IMOB. - SPE LTDA -                              
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 44 PAFIL        125874      2º Registro de    SPE 44 PAFIL        Locação de     31/01/2022   R$ 405,00
  PREMIUM                         Imóveis de        PREMIUM             Equipamentos                
  RESIDENCIALE                    Ribeirão Preto/SP RESIDENCIALE        (Obras)                     
  ARBORETTO EMPREEND.                               ARBORETTO EMPREEND.                             
  IMOB. - SPE LTDA -                                IMOB. - SPE LTDA -                              
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 44 PAFIL        125874      2º Registro de    SPE 44 PAFIL        Locação de     15/02/2022   R$ 1.580,00
  PREMIUM                         Imóveis de        PREMIUM             Equipamentos                
  RESIDENCIALE                    Ribeirão Preto/SP RESIDENCIALE        (Obras)                     
  ARBORETTO EMPREEND.                               ARBORETTO EMPREEND.                             
  IMOB. - SPE LTDA -                                IMOB. - SPE LTDA -                              
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 44 PAFIL        125874      2º Registro de    SPE 44 PAFIL        Locação de     15/02/2022   R$ 2.600,00
  PREMIUM                         Imóveis de        PREMIUM             Equipamentos                
  RESIDENCIALE                    Ribeirão Preto/SP RESIDENCIALE        (Obras)                     
  ARBORETTO EMPREEND.                               ARBORETTO EMPREEND.                             
  IMOB. - SPE LTDA -                                IMOB. - SPE LTDA -                              
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 44 PAFIL        125874      2º Registro de    SPE 44 PAFIL        Locação de     15/02/2022   R$ 3.325,00
  PREMIUM                         Imóveis de        PREMIUM             Equipamentos                
  RESIDENCIALE                    Ribeirão Preto/SP RESIDENCIALE        (Obras)                     
  ARBORETTO EMPREEND.                               ARBORETTO EMPREEND.                             
  IMOB. - SPE LTDA -                                IMOB. - SPE LTDA -                              
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 44 PAFIL        125874      2º Registro de    SPE 44 PAFIL        Locação de     15/02/2022   R$ 3.400,00
  PREMIUM                         Imóveis de        PREMIUM             Equipamentos                
  RESIDENCIALE                    Ribeirão Preto/SP RESIDENCIALE        (Obras)                     
  ARBORETTO EMPREEND.                               ARBORETTO EMPREEND.                             
  IMOB. - SPE LTDA -                                IMOB. - SPE LTDA -                              
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 44 PAFIL        125874      2º Registro de    SPE 44 PAFIL        Locação de     09/03/2022   R$ 3.500,00
  PREMIUM                         Imóveis de        PREMIUM             Equipamentos                
  RESIDENCIALE                    Ribeirão Preto/SP RESIDENCIALE        (Obras)                     
  ARBORETTO EMPREEND.                               ARBORETTO EMPREEND.                             
  IMOB. - SPE LTDA -                                IMOB. - SPE LTDA -                              
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 44 PAFIL        125874      2º Registro de    SPE 44 PAFIL        Locação de     17/03/2022   R$ 4.350,00
  PREMIUM                         Imóveis de        PREMIUM             Equipamentos                
  RESIDENCIALE                    Ribeirão Preto/SP RESIDENCIALE        (Obras)                     
  ARBORETTO EMPREEND.                               ARBORETTO EMPREEND.                             
  IMOB. - SPE LTDA -                                IMOB. - SPE LTDA -                              
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 44 PAFIL        125874      2º Registro de    SPE 44 PAFIL        Locação de     21/03/2022   R$ 400,00
  PREMIUM                         Imóveis de        PREMIUM             Equipamentos                
  RESIDENCIALE                    Ribeirão Preto/SP RESIDENCIALE        (Obras)                     
  ARBORETTO EMPREEND.                               ARBORETTO EMPREEND.                             
  IMOB. - SPE LTDA -                                IMOB. - SPE LTDA -                              
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 44 PAFIL        125874      2º Registro de    SPE 44 PAFIL        Locação de     05/04/2022   R$ 610,00
  PREMIUM                         Imóveis de        PREMIUM             Equipamentos                
  RESIDENCIALE                    Ribeirão Preto/SP RESIDENCIALE        (Obras)                     
  ARBORETTO EMPREEND.                               ARBORETTO EMPREEND.                             
  IMOB. - SPE LTDA -                                IMOB. - SPE LTDA -                              
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 44 PAFIL        125874      2º Registro de    SPE 44 PAFIL        Locação de     14/04/2022   R$ 8.600,00
  PREMIUM                         Imóveis de        PREMIUM             Equipamentos                
  RESIDENCIALE                    Ribeirão Preto/SP RESIDENCIALE        (Obras)                     
  ARBORETTO EMPREEND.                               ARBORETTO EMPREEND.                             
  IMOB. - SPE LTDA -                                IMOB. - SPE LTDA -                              
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 44 PAFIL        125874      2º Registro de    SPE 44 PAFIL        Locação de     02/05/2022   R$ 800,00
  PREMIUM                         Imóveis de        PREMIUM             Equipamentos                
  RESIDENCIALE                    Ribeirão Preto/SP RESIDENCIALE        (Obras)                     
  ARBORETTO EMPREEND.                               ARBORETTO EMPREEND.                             
  IMOB. - SPE LTDA -                                IMOB. - SPE LTDA -                              
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 44 PAFIL        125874      2º Registro de    SPE 44 PAFIL        Locação de     13/05/2022   R$ 700,00
  PREMIUM                         Imóveis de        PREMIUM             Equipamentos                
  RESIDENCIALE                    Ribeirão Preto/SP RESIDENCIALE        (Obras)                     
  ARBORETTO EMPREEND.                               ARBORETTO EMPREEND.                             
  IMOB. - SPE LTDA -                                IMOB. - SPE LTDA -                              
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 44 PAFIL        125874      2º Registro de    SPE 44 PAFIL        Locação de     13/05/2022   R$ 15.300,00
  PREMIUM                         Imóveis de        PREMIUM             Equipamentos                
  RESIDENCIALE                    Ribeirão Preto/SP RESIDENCIALE        (Obras)                     
  ARBORETTO EMPREEND.                               ARBORETTO EMPREEND.                             
  IMOB. - SPE LTDA -                                IMOB. - SPE LTDA -                              
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 44 PAFIL        125874      2º Registro de    SPE 44 PAFIL        Locação de     13/05/2022   R$ 3.400,00
  PREMIUM                         Imóveis de        PREMIUM             Equipamentos                
  RESIDENCIALE                    Ribeirão Preto/SP RESIDENCIALE        (Obras)                     
  ARBORETTO EMPREEND.                               ARBORETTO EMPREEND.                             
  IMOB. - SPE LTDA -                                IMOB. - SPE LTDA -                              
  FILIAL                                            FILIAL                                          

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     18/01/2021   R$ 897,00
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     22/01/2021   R$ 1.053,00
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     22/01/2021   R$ 661,60
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     22/01/2021   R$ 106,70
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     12/02/2021   R$ 436,33
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     18/02/2021   R$ 794,50
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     23/02/2021   R$ 365,00
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     23/02/2021   R$ 739,50
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     03/03/2021   R$ 274,50
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     11/03/2021   R$ 274,50
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     15/03/2021   R$ 560,00
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     22/03/2021   R$ 510,00
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     24/03/2021   R$ 981,90
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     24/03/2021   R$ 412,00
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     05/04/2021   R$ 160,79
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     05/04/2021   R$ 267,41
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     08/04/2021   R$ 247,80
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     12/04/2021   R$ 549,00
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     14/04/2021   R$ 1.600,00
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     15/04/2021   R$ 578,99
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     22/04/2021   R$ 1.260,80
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     23/04/2021   R$ 1.576,20
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     28/04/2021   R$ 1.093,50
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     30/04/2021   R$ 214,00
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     13/05/2021   R$ 955,50
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     18/05/2021   R$ 295,00
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     24/05/2021   R$ 823,40
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     16/06/2021   R$ 1.176,00
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     12/07/2021   R$ 330,50
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     19/07/2021   R$ 397,10
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     28/07/2021   R$ 292,50
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     16/08/2021   R$ 979,40
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     16/09/2021   R$ 1.090,10
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     18/10/2021   R$ 1.090,10
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     27/10/2021   R$ 49.990,15
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     16/11/2021   R$ 1.035,50
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     16/12/2021   R$ 1.250,00
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     21/12/2021   R$ 350,00
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     12/01/2022   R$ 298,80
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenções    17/01/2022   R$ 1.305,35
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  pós prazo de                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     garantias                   
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     26/01/2022   R$ 434,80
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenções    03/02/2022   R$ 183,00
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  pós prazo de                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     garantias                   
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenções    16/02/2022   R$ 345,00
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  pós prazo de                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     garantias                   
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     18/02/2022   R$ 459,00
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenção     23/02/2022   R$ 1.250,00
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  Geral de Obras              
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenções    15/03/2022   R$ 67,00
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  pós prazo de                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     garantias                   
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenções    01/04/2022   R$ 646,50
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  pós prazo de                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     garantias                   
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenções    04/04/2022   R$ 292,32
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  pós prazo de                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     garantias                   
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenções    25/04/2022   R$ 649,50
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  pós prazo de                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     garantias                   
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenções    02/05/2022   R$ 290,80
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  pós prazo de                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     garantias                   
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenções    09/06/2022   R$ 145,20
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  pós prazo de                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     garantias                   
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenções    21/06/2022   R$ 55,80
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  pós prazo de                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     garantias                   
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenções    23/06/2022   R$ 44,00
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  pós prazo de                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     garantias                   
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 9 - BEM VIVER   198934      2º Registro de    SPE 9 - BEM VIVER   Manutenções    23/06/2022   R$ 114,70
  PARQUE DAS ARVORES              Imóveis de        PARQUE DAS ARVORES  pós prazo de                
  EMPREENDIMENTOS                 Ribeirão Preto/SP EMPREENDIMENTOS     garantias                   
  IMOBILIARIOS SPE                                  IMOBILIARIOS SPE                                
  LTDA - FILIAL                                     LTDA - FILIAL                                   

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   10/05/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   10/05/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   10/05/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   10/05/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   10/05/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   07/06/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   07/06/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   07/06/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   07/06/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   07/06/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   14/07/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   18/07/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   18/07/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   05/07/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   18/07/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   09/08/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   09/08/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   05/08/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   09/08/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   09/08/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   05/09/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   05/09/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   05/09/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   05/09/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   05/09/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   07/10/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   07/10/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   06/10/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   06/10/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   07/10/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   07/11/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   07/11/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   07/11/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   07/11/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   07/11/2022   R$ 11.100,08
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   05/04/2022   R$ 17.620,29
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   05/04/2022   R$ 25.855,97
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   05/04/2022   R$ 25.855,97
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   05/04/2022   R$ 25.855,97
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   05/04/2022   R$ 25.855,97
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   05/04/2022   R$ 25.855,97
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   05/04/2022   R$ 129.279,86
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   16/05/2022   R$ 142.899,60
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   14/06/2022   R$ 142.899,60
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   05/08/2022   R$ 142.899,60
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   15/08/2022   R$ 142.899,60
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 39 - BEM VIVER  213738      1º Oficial de     SPE 39 - BEM VIVER  Aquisição de   20/09/2022   R$ 142.899,60
  BADY BASSIT                     Registro de       BADY BASSIT         terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de São    EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIARIOS LTDA -             José do Rio       IMOBILIARIOS LTDA -                             
  FILIAL                          Preto/SP          FILIAL                                          

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   20/10/2022   R$
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     1.000.000,00
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   20/10/2021   R$ 500.000,00
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   25/10/2021   R$
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     1.000.000,00
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   26/10/2021   R$ 500.000,00
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   26/10/2021   R$ 300.000,00
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   26/10/2021   R$ 200.000,00
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   26/10/2021   R$ 150.000,00
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   29/10/2021   R$ 750.000,00
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   01/11/2021   R$ 100.000,00
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   31/01/2022   R$ 120.000,00
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   04/02/2022   R$ 100.000,00
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   22/10/2022   R$ 200.000,00
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   23/02/2022   R$ 150.000,00
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   23/02/2022   R$ 150.000,00
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   21/03/2022   R$ 100.000,00
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   22/03/2022   R$ 400.000,00
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   01/04/2022   R$ 80.000,00
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   11/04/2022   R$ 100.000,00
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   19/04/2022   R$ 20.000,00
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   19/04/2022   R$ 80.000,00
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   22/04/2022   R$ 100.000,00
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   05/05/2022   R$ 100.000,00
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   06/05/2022   R$ 100.000,00
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   17/05/2022   R$
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     1.000.000,00
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   16/05/2022   R$
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     1.000.000,00
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 22 - BEM VIVER  40754       Oficial de        SPE 22 - BEM VIVER  Aquisição de   24/05/2022   R$ 100.000,00
  BEBEDOURO                       Registro de       BEBEDOURO           terreno                     
  LOTEAMENTOS                     Imóveis de        LOTEAMENTOS                                     
  IMOBILIARIOS LTDA               Bebedouro/SP      IMOBILIARIOS LTDA                               

  SPE 40 – G4         89761       2º Oficial de     SPE 40 – G4         Aquisição de   03/05/2021   R$ 152.656,12
  AEROPORTO                       Registro de       AEROPORTO           terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 40 – G4         89761       2º Oficial de     SPE 40 – G4         Aquisição de   02/08/2021   R$ 152.656,12
  AEROPORTO                       Registro de       AEROPORTO           terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 40 – G4         89761       2º Oficial de     SPE 40 – G4         Aquisição de   30/09/2021   R$ 152.656,12
  AEROPORTO                       Registro de       AEROPORTO           terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 40 – G4         89761       2º Oficial de     SPE 40 – G4         Aquisição de   03/01/2022   R$ 152.656,12
  AEROPORTO                       Registro de       AEROPORTO           terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 40 – G4         89761       2º Oficial de     SPE 40 – G4         Aquisição de   01/04/2022   R$ 152.656,12
  AEROPORTO                       Registro de       AEROPORTO           terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 40 – G4         89761       2º Oficial de     SPE 40 – G4         Aquisição de   01/11/2022   R$ 152.656,12
  AEROPORTO                       Registro de       AEROPORTO           terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 40 – G4         89761       2º Oficial de     SPE 40 – G4         Aquisição de   12/08/2022   R$ 152.656,12
  AEROPORTO                       Registro de       AEROPORTO           terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 40 – G4         89761       2º Oficial de     SPE 40 – G4         Aquisição de   29/10/2021   R$ 152.656,12
  AEROPORTO                       Registro de       AEROPORTO           terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 40 – G4         89761       2º Oficial de     SPE 40 – G4         Aquisição de   01/12/2021   R$ 152.656,12
  AEROPORTO                       Registro de       AEROPORTO           terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 40 – G4         89761       2º Oficial de     SPE 40 – G4         Aquisição de   02/03/2022   R$ 152.656,12
  AEROPORTO                       Registro de       AEROPORTO           terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 40 – G4         89761       2º Oficial de     SPE 40 – G4         Aquisição de   27/06/2022   R$ 152.656,12
  AEROPORTO                       Registro de       AEROPORTO           terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 40 – G4         89761       2º Oficial de     SPE 40 – G4         Aquisição de   01/09/2022   R$ 152.656,12
  AEROPORTO                       Registro de       AEROPORTO           terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 40 – G4         89761       2º Oficial de     SPE 40 – G4         Aquisição de   01/02/2021   R$
  AEROPORTO                       Registro de       AEROPORTO           terreno                     1.526.561,16
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 31 - BEM VIVER  201296      2º Oficial de     SPE 31 - BEM VIVER  Aquisição de   24/05/2021   R$ 115.900,00
  VILA MADALENA                   Registro de       VILA MADALENA       terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 31 - BEM VIVER  201296      2º Oficial de     SPE 31 - BEM VIVER  Aquisição de   07/06/2021   R$ 115.900,00
  VILA MADALENA                   Registro de       VILA MADALENA       terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 31 - BEM VIVER  201296      2º Oficial de     SPE 31 - BEM VIVER  Aquisição de   05/07/2021   R$ 115.900,00
  VILA MADALENA                   Registro de       VILA MADALENA       terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 31 - BEM VIVER  201296      2º Oficial de     SPE 31 - BEM VIVER  Aquisição de   03/08/2021   R$ 115.900,00
  VILA MADALENA                   Registro de       VILA MADALENA       terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 31 - BEM VIVER  201296      2º Oficial de     SPE 31 - BEM VIVER  Aquisição de   14/09/2021   R$ 115.900,00
  VILA MADALENA                   Registro de       VILA MADALENA       terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 31 - BEM VIVER  201296      2º Oficial de     SPE 31 - BEM VIVER  Aquisição de   05/10/2021   R$ 115.900,00
  VILA MADALENA                   Registro de       VILA MADALENA       terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 31 - BEM VIVER  201296      2º Oficial de     SPE 31 - BEM VIVER  Aquisição de   10/11/2021   R$ 115.900,00
  VILA MADALENA                   Registro de       VILA MADALENA       terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 31 - BEM VIVER  201296      2º Oficial de     SPE 31 - BEM VIVER  Aquisição de   06/12/2021   R$ 115.900,00
  VILA MADALENA                   Registro de       VILA MADALENA       terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 31 - BEM VIVER  201296      2º Oficial de     SPE 31 - BEM VIVER  Aquisição de   05/01/2022   R$ 115.900,00
  VILA MADALENA                   Registro de       VILA MADALENA       terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 31 - BEM VIVER  201296      2º Oficial de     SPE 31 - BEM VIVER  Aquisição de   07/02/2022   R$ 115.900,00
  VILA MADALENA                   Registro de       VILA MADALENA       terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 31 - BEM VIVER  201296      2º Oficial de     SPE 31 - BEM VIVER  Aquisição de   09/03/2022   R$ 115.900,00
  VILA MADALENA                   Registro de       VILA MADALENA       terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 31 - BEM VIVER  201296      2º Oficial de     SPE 31 - BEM VIVER  Aquisição de   13/05/2022   R$ 115.900,00
  VILA MADALENA                   Registro de       VILA MADALENA       terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 31 - BEM VIVER  201296      2º Oficial de     SPE 31 - BEM VIVER  Aquisição de   24/06/2022   R$ 115.900,00
  VILA MADALENA                   Registro de       VILA MADALENA       terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 31 - BEM VIVER  201296      2º Oficial de     SPE 31 - BEM VIVER  Aquisição de   12/08/2022   R$ 115.900,00
  VILA MADALENA                   Registro de       VILA MADALENA       terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               

  SPE 31 - BEM VIVER  201296      2º Oficial de     SPE 31 - BEM VIVER  Aquisição de   16/09/2022   R$ 115.900,00
  VILA MADALENA                   Registro de       VILA MADALENA       terreno                     
  EMPREENDIMENTOS                 Imóveis de        EMPREENDIMENTOS                                 
  IMOBILIÁRIOS LTDA               Ribeirão Preto/SP IMOBILIÁRIOS LTDA                               
  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

(C) CRONOGRAMA INDICATIVO DA DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

  ------------------------------------------------------------------------
  CRONOGRAMA                                                  
  INDICATIVO                                                  
  DA APLICAÇÃO                                                
  DOS RECURSOS                                                
  (em                                                         
  milhares)                                                   
  ------------ -------------------- ------------ ------------ ------------
  Imóvel       Valor estimado de    1º semestre  2º semestre  1º semestre
  Lastro       recursos da Emissão  fiscal       fiscal       fiscal
               a serem alocados no                            
               Imóvel Lastro (R$)                             

                                    2023         2023         2024

                                    R$           R$           R$

                                                               

                                                               

  1            Obras -              R$           R$           R$
               Empeendimento BEM    555.555,55   555.555,55   500.000,00
               VIVER NOVA FIUSA                               
               EMPREENDIMENTOS                                
               IMOBILIARIOS SPE                               
               LTDA, inscrita no                              
               CNPJ sob o nº                                  
               29.411.462/0001-83                             

  2            Obras -              R$           R$           R$
               Empeendimento SPE 43 555.555,55   555.555,55   500.000,00
               PAFIL PREMIUM PARC                             
               DAS ARTES                                      
               RESIDENCIAL                                    
               EMPREENDIMENTOS                                
               IMOBILIARIOS - SPE                             
               LTDA, inscrita no                              
               CNPJ sob o nº                                  
               43.610.521/0001-73                             

  3            Obras -              R$           R$           R$
               Empeendimento SPE    555.555,55   555.555,55   500.000,00
               34 - BEM VIVER PARC                            
               DAS PRIMAVERAS                                 
               EMPREENDIMENTOS                                
               IMOBILIARIOS LTDA,                             
               inscrita no CNPJ sob                           
               o nº                                           
               39.593.263/0001-97                             

  4            Obras -              R$           R$           R$
               Empeendimento SPE    555.555,55   555.555,55   500.000,00
               33 - BEM VIVER                                 
               QUINTA DOS VENTOS                              
               EMPREENDIMENTOS                                
               IMOBILIARIOS LTDA,                             
               inscrita no CNPJ sob                           
               o nº                                           
               39.153.857/0001-87                             

  5            Obras -              R$           R$           R$
               EmpeendimentoSITIO   555.555,55   555.555,55   500.000,00
               DA BOA VISTA                                   
               LOTEADORA                                      
               IMOBILIARIA LTDA,                              
               inscrita no CNPJ sob                           
               o nº                                           
               26.194.909/0001-11                             

  6            Obras -              R$           R$           R$
               Empeendimento SPE    555.555,55   555.555,55   500.000,00
               29 - BEM VIVER                                 
               CARAMURU RIBEIRAO                              
               EMPREENDIMENTOS                                
               IMOBILIARIOS LTDA,                             
               inscrita no CNPJ sob                           
               o nº                                           
               34.521.108/0001-41                             

  7            Obras -              R$           R$           R$
               Empeendimento SPE 44 555.555,55   555.555,55   500.000,00
               PAFIL PREMIUM                                  
               RESIDENCIALE                                   
               ARBORETTO                                      
               EMPREENDIMENTOS                                
               IMOBILIARIOS - SPE                             
               LTDA, inscrita no                              
               CNPJ sob o nº                                  
               43.759.550/0001-00                             

  8            Obras -              R$           R$           R$
               Empeendimento SPE    555.555,55   555.555,55   500.000,00
               26 - BEM VIVER                                 
               PARQUE DOS LAGOS                               
               EMPREENDIMENTOS                                
               LTDA, inscrita no                              
               CNPJ sob o nº                                  
               33.795.896/0001-00                             

  9            Obras -              R$           R$           R$
               Empeendimento PAFIL  555.555,60   555.555,60   500.000,00
               CONSTRUTORA &                                  
               VILAURBE SAO CARLOS                            
               EMPREENDIMENTOS -                              
               SPE LTDA, inscrita                             
               no CNPJ sob o nº                               
               45.825.459/0001-62                             

  10           Obras -              R$           0            0
               Empeendimento SPE    500.000,00                
               31 - BEM VIVER VILA                            
               MADALENA                                       
               EMPREENDIMENTOS                                
               IMOBILIARIOS LTDA,                             
               inscrita no CNPJ sob                           
               o nº                                           
               35.706.113/0001-91                             
  ------------------------------------------------------------------------

Este cronograma é indicativo e não vinculante, sendo que, caso
necessário, considerando a dinâmica comercial do setor no qual atua, a
Emissora poderá destinar os recursos provenientes da integralização das
Notas Comerciais em datas diversas das previstas neste Cronograma
Indicativo, observada a obrigação desta de realizar a integral
Destinação de Recursos até a Data de Vencimento dos CRI ou até que a
Emissora comprove a aplicação da totalidade dos recursos obtidos com a
Emissão, o que ocorrer primeiro.

O Cronograma Indicativo é meramente tentativo e indicativo e, portanto,
se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do
cronograma tentativo tal fato não implicará em um Evento de Vencimento
Antecipado. Adicionalmente, a verificação da observância ao Cronograma
Indicativo deverá ser realizada de maneira agregada, de modo que a
destinação de um montante diferente daquele previsto no Cronograma
Indicativo para um determinado semestre poderá ser compensada nos
semestres seguintes

O Cronograma Indicativo da destinação dos recursos pela Emitente é feito
com base na sua capacidade de aplicação de recursos dado (i) o histórico
de recursos por ela aplicados nas atividades, no âmbito da aquisição,
desenvolvimento e construção de empreendimentos imobiliários em geral; e
(ii) a projeção dos recursos a serem investidos em tais atividades.

ANEXO II

MODELO DE RELATÓRIO SEMESTRAL

RELATÓRIO ACERCA DA APLICAÇÃO DOS RECURSOS DA EMISSÃO

[CIDADE], [DATA]

À

Opea Securitizadora S.A.
Rua Hungria, n.º 1.240, 6º andar, conjunto 62, Jardim Europa
CEP 01.455-000, São Paulo, SP
At.: Flávia Palacios
Telefone: (11) 3127-2700
E-mail: gestao@opeacapital.com

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.
Rua Joaquim Floriano, n.º 1.052, 13º andar, sala 132, parte
CEP 04.534-004, São Paulo, SP
At: Antonio Amaro e Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira
Telefone: (21) 3514-0000
E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br |
af.assembleias@oliveiratrust.com.br |
af.precificacao@oliveiratrust.com.br

Período: [•].[•].[•] até [•].[•].[•]

A PAFIL CONSTRUTORA E EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade
empresária limitada, com sede na Cidade de Ribeirão Preto, Estado de São
Paulo, na Av. João Fiúsa, nº 2.080 – Sala 02, inscrita no Cadastro
Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o
nº 27.865.522/0001-02, neste ato representada na forma de seu Contrato
Social (“Emissora” ou “Pafil”), neste ato representada na forma de seu
Contrato Social, nos termos do item 3.5.3 da Escritura de Emissão, vem,
pelo presente, atestar que o volume total de recursos obtidos mediante a
emissão das Notas Comeciais acima foram utilizados durante o período
acima, corresponde a R$ [•] ([•] reais) nos termos previstos na
Escritura de Emissão, conforme abaixo:

  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Denominação do   Proprietário   Matrícula / Endereço   Status   Destinação dos   Documento   Comprovante de         Percentual   Valor
  Empreendimento                  Cartório               da Obra  recursos/etapa   (Nº da Nota pagamento:             do recurso   gasto no
  Imobiliário                                            (%)      do projeto:      Fiscal      recibo [x] / TED       utilizado no semestre
                                                                  (construção ou   (NF-e) /DOC [x] / boleto           semestre     
                                                                  reforma)         [x] / e     (autenticação) e                    
                                                                                   outros      outros                              
  ---------------- -------------- ----------- ---------- -------- ---------------- ----------- ---------------- ----- ------------ ----------
  [●]              [●]            [●]         [●]        [●]      [●]              [●]         [●]              [●]                [●]

  Total destinado                                                                                                                  R$ [●]
  no semestre                                                                                                                      

  Valor total                                                                                                                      R$ [●]
  desembolsado à                                                                                                                   
  Devedora                                                                                                                         

  Saldo a destinar                                                                                                                 R$ [●]

  Valor Total da                                                                                                                   R$ [●]
  Oferta                                                                                                                           
  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Declara, ainda, que é titular do controle societário das sociedades por
ela investidas acima, conforme definição constante do artigo 116 da Lei
das Sociedades por Ações, e assume a obrigação de manter o controle
societário sobre as sociedades investidas acima até que seja comprovada,
pela Emissora, a integral destinação dos recursos. Acompanha a presente
declaração os documentos necessários à comprovação do controle acima
previsto.

Atenciosamente,

PAFIL CONSTRUTORA E EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                | ___________________________       |
| ________________________________ |                                   |
+==================================+===================================+
| Nome:                            | Nome:                             |
|                                  |                                   |
| Cargo:                           | Cargo:                            |
+----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO III

BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS NOTAS COMERCIAIS

[TABLE]

ANEXO IV

CRONOGRAMA DE PAGAMENTO E AMORTIZAÇÃO DAS NOTAS COMERCIAIS

  -------------------------------------------------------------------------
  #             Datas de       Juros          Amortização    % Amortizado
                Pagamento                                    
  ------------- -------------- -------------- -------------- --------------
  1             30/jan/23      Sim            Não            0,0000%

  2             28/fev/23      Sim            Não            0,0000%

  3             01/mar/23      Sim            Não            0,0000%

  4             30/mar/23      Sim            Não            0,0000%

  5             02/mai/23      Sim            Não            0,0000%

  6             30/mai/23      Sim            Não            0,0000%

  7             30/jun/23      Sim            Não            0,0000%

  8             31/jul/23      Sim            Não            0,0000%

  9             30/ago/23      Sim            Não            0,0000%

  10            02/out/23      Sim            Não            0,0000%

  11            30/out/23      Sim            Não            0,0000%

  12            30/nov/23      Sim            Não            0,0000%

  13            02/jan/24      Sim            Não            0,0000%

  14            30/jan/24      Sim            Não            0,0000%

  15            01/mar/24      Sim            Sim            2,1739%

  16            01/abr/24      Sim            Sim            2,2222%

  17            30/abr/24      Sim            Sim            2,2727%

  18            31/mai/24      Sim            Sim            2,3256%

  19            01/jul/24      Sim            Sim            2,3810%

  20            30/jul/24      Sim            Sim            2,4390%

  21            30/ago/24      Sim            Sim            2,5000%

  22            30/set/24      Sim            Sim            2,5641%

  23            30/out/24      Sim            Sim            2,6316%

  24            02/dez/24      Sim            Sim            2,7027%

  25            30/dez/24      Sim            Sim            2,7778%

  26            30/jan/25      Sim            Sim            2,8571%

  27            05/mar/25      Sim            Sim            2,9412%

  28            31/mar/25      Sim            Sim            3,0303%

  29            30/abr/25      Sim            Sim            3,1250%

  30            30/mai/25      Sim            Sim            3,2258%

  31            30/jun/25      Sim            Sim            3,3333%

  32            30/jul/25      Sim            Sim            3,4483%

  33            01/set/25      Sim            Sim            3,5714%

  34            30/set/25      Sim            Sim            3,7037%

  35            30/out/25      Sim            Sim            3,8462%

  36            01/dez/25      Sim            Sim            4,0000%

  37            30/dez/25      Sim            Sim            4,1667%

  38            30/jan/26      Sim            Sim            4,3478%

  39            02/mar/26      Sim            Sim            4,5455%

  40            30/mar/26      Sim            Sim            4,7619%

  41            30/abr/26      Sim            Sim            5,0000%

  42            01/jun/26      Sim            Sim            5,2632%

  43            30/jun/26      Sim            Sim            5,5556%

  44            30/jul/26      Sim            Sim            5,8824%

  45            31/ago/26      Sim            Sim            6,2500%

  46            30/set/26      Sim            Sim            6,6667%

  47            30/out/26      Sim            Sim            7,1429%

  48            30/nov/26      Sim            Sim            7,6923%

  49            30/dez/26      Sim            Sim            8,3333%

  50            01/fev/27      Sim            Sim            9,0909%

  51            01/mar/27      Sim            Sim            10,0000%

  52            30/mar/27      Sim            Sim            11,1111%

  53            30/abr/27      Sim            Sim            12,5000%

  54            31/mai/27      Sim            Sim            14,2857%

  55            30/jun/27      Sim            Sim            16,6667%

  56            30/jul/27      Sim            Sim            20,0000%

  57            30/ago/27      Sim            Sim            25,0000%

  58            30/set/27      Sim            Sim            33,3333%

  59            01/nov/27      Sim            Sim            50,0000%

  60            30/nov/27      Sim            Sim            100,0000%
  -------------------------------------------------------------------------

ANEXO V

DESPESAS

  -----------------------------------------------------------------------------------
  EMISSÃO 93ª                                                            
  -------------------- ---------- ------------ ---------- -------------- ------------
  Despesas Flat                                                           

                                                                         

  Despesas Emissão     Premissa   Valor        Gross-Up   Valor Bruto    Empresa
                                  Líquido                                Recebedora

  Coordenador Líder    Flat       R$ 20.000,00 9,65%      R$ 22.136,14   Opea

  Fee de Estruturação  Flat       R$           13,33%     R$ 346.140,53  Patagônia
                                  300.000,00                             

  Fee de Canal         Flat       R$           0,00%      R$ 753.859,47  4F
                                  753.859,47                             

  Fee de Distribuição  Flat       R$           0,00%      R$ 920.000,00  BTG Pactual
                                  920.000,00                             

  Taxa de Emissão      Flat       R$ 50.000,00 9,65%      R$ 55.340,34   Opea

  Taxa de              Mensal     R$ 4.100,00  19,53%     R$ 5.095,07    Opea
  Administração                                                          

  Assessor Legal       Flat       R$           0,00%      R$ 100.000,00  TCMB
                                  100.000,00                             

  Agente Fiduciário    Flat       R$ 23.050,00 12,15%     R$ 26.237,91   Oliveira
  (Implantação)                                                          Trust

  Agente Fiduciário    Anual      R$ 15.000,00 12,15%     R$ 17.074,56   Oliveira
                                                                         Trust

  Instituição          Anual      R$ 8.000,00  16,33%     R$ 9.561,37    Vórtx
  Custodiante                                                            

  Registro Lastro      Flat       R$ 5.000,00  16,33%     R$ 5.975,86    Vórtx

  Liquidante e         Mensal     R$ 500,00    16,33%     R$ 597,59      Vórtx
  Escriturador                                                           

  Escriturador Nota    Mensal     R$ 400,00    16,33%     R$ 478,07      Vórtx
  Comercial                                                              

  Auditoria do         Anual      R$ 3.200,00  0,00%      R$ 3.200,00    Grant
  Patrimônio Separado                                                    Thornton

  Contabilidade        Mensal     R$ 120,00    0,00%      R$ 120,00      VACC

  B3: Registro,        Flat       R$ 12.760,00 0,00%      R$ 12.760,00   B3
  Distribuição e                                                         
  Análise do CRI                                                         

  B3: Taxa de Registro Flat       R$ 440,00    0,00%      R$ 440,00      B3
  do Lastro                                                              

  B3: Liquidação       Flat       R$ 183,25    0,00%      R$ 183,25      B3
  Financeira                                                             

  B3: Custódia do      Mensal     R$ 484,00    0,00%      R$ 484,00      B3
  Lastro                                                                 

  B3: Custódia do CRI  Mensal     R$ 352,00    0,00%      R$ 352,00      B3

  Taxa de Registro -   Flat       R$ 1.934,68  0,00%      R$ 1.934,68    ANBIMA
  ANBIMA                                                                 

  Taxa de Fiscalização Flat       R$ 13.200,00 0,00%      R$ 13.200,00   CVM

  Total                                                   R$              
                                                          2.295.170,83   

                                                                         

                                                                         

  Despesas Recorrentes                                                    

                                                                         

  Despesas Recorrentes Premissa   Valor        Gross-Up   Valor Bruto    Empresa
                                  Líquido                                Recebedora

  Taxa de              Mensal     R$ 4.100,00  19,53%     R$ 5.095,07    Opea
  Administração                                                          

  Agente Fiduciário    Anual      R$ 15.000,00 12,15%     R$ 17.074,56   Oliveira
                                                                         Trust

  Instituição          Anual      R$ 8.000,00  16,33%     R$ 9.561,37    Vórtx
  Custodiante                                                            

  Liquidante e         Mensal     R$ 500,00    16,33%     R$ 597,59      Vórtx
  Escriturador                                                           

  Escriturador Nota    Mensal     R$ 400,00    16,33%     R$ 478,07      Vórtx
  Comercial                                                              

  Auditoria do         Anual      R$ 3.200,00  0,00%      R$ 3.200,00    Grant
  Patrimônio Separado                                                    Thornton

  Contabilidade        Mensal     R$ 120,00    0,00%      R$ 120,00      VACC

  B3: Custódia do      Mensal     R$ 484,00    0,00%      R$ 484,00      B3
  Lastro                                                                 

  B3: Custódia do CRI  Mensal     R$ 352,00    0,00%      R$ 352,00      B3

  Total                                                   R$ 36.962,65    

                                                                         

  Despesas Recorrentes Premissa   Valor        Gross-Up   Valor Bruto    Empresa
  Anualizadas                     Líquido                                Recebedora

  Taxa de              Anual      R$ 49.200,00 19,53%     R$ 61.140,80   Opea
  Administração                                                          

  Agente Fiduciário    Anual      R$ 15.000,00 12,15%     R$ 17.074,56   Oliveira
                                                                         Trust

  Instituição          Anual      R$ 8.000,00  16,33%     R$ 9.561,37    Vórtx
  Custodiante                                                            

  Liquidante e         Anual      R$ 6.000,00  16,33%     R$ 7.171,03    Vórtx
  Escriturador                                                           

  Escriturador Nota    Anual      R$ 4.800,00  16,33%     R$ 5.736,82    Vórtx
  Comercial                                                              

  Auditoria do         Anual      R$ 3.200,00  0,00%      R$ 3.200,00    Grant
  Patrimônio Separado                                                    Thornton

  Contabilidade        Anual      R$ 1.440,00  0,00%      R$ 1.440,00    VACC

  B3: Custódia do      Anual      R$ 5.808,00  0,00%      R$ 5.808,00    B3
  Lastro                                                                 

  B3: Custódia do CRI  Anual      R$ 4.224,00  0,00%      R$ 4.224,00    B3

  Total                                                   R$ 115.356,58   
  -----------------------------------------------------------------------------------
