INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES,
NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA
ADICIONAL REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS
RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA RENOSA PARTICIPAÇÕES S.A.

Pelo presente instrumento particular, de um lado:

(a) RENOSA PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações sem registro de
companhia aberta perante a CVM, com sede na Cidade de Várzea Grande,
Estado do Mato Grosso, na Avenida Mário Andreazza, nº 1.800, Guarita,
inscrita no CNPJ/MF sob o nº 11.693.867/0001-96, neste ato representada
na forma de seu Estatuto Social (“Emissora”);

E, de outro lado, na qualidade de agente fiduciário, representando os
interesses da comunhão dos titulares das debêntures da 1ª emissão de
debêntures simples, não conversíveis em ações, da Emissora
(“Debenturistas” e “Debêntures”, respectivamente):

(b) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na
Avenida das Américas, n.º 500, bloco 13, inscrita no CNPJ/MF sob n.º
36.113.876/0001.91, (“Agente Fiduciário”, sendo a Emissora e o Agente
Fiduciário doravante denominados em conjunto como “Partes” e individual
e indistintamente como “Parte”);

vêm por esta e na melhor forma de direito celebrar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com
Garantia Adicional Real, em Série Única, Para Distribuição Pública Com
Esforços Restritos de Distribuição, da Renosa Participações S.A.”
(“Escritura de Emissão”), que será regido pelas seguintes cláusulas e
condições:

CLÁUSULA PRIMEIRA – DAS AUTORIZAÇÕES

1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada de acordo com as
    autorizações da (i) Assembleia Geral Extraordinária da Emissora
    realizada em 11 de dezembro de 2014 (“AGE”), na qual foram
    deliberadas as condições da 1ª (primeira) emissão de Debêntures da
    Emissora (“Emissão”), conforme o disposto no artigo 59 da Lei n.º
    6.404 de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das
    Sociedades por Ações”).

CLÁUSULA SEGUNDA – DOS REQUISITOS

2.1. A Emissão e a Oferta Restrita (conforme definido abaixo) serão
realizadas observados os seguintes requisitos:

(i) Arquivamento e Publicação da Ata da AGE. Nos termos do artigo 62,
      inciso I, da Lei das Sociedades por Ações, a ata da AGE será
      registrada na Junta Comercial do Estado do Mato Grosso – JUCEMT
      (“JUCEMT”) e publicada no Diário Oficial do Estado do Mato Grosso
      e no jornal “Diário de Cuiabá”;

(ii) Inscrição da Escritura de Emissão. Nos termos do artigo 62, inciso
     II, da Lei das Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e
     seus aditamentos serão inscritos na JUCEMT. Adicionalmente, esta
     Escritura de Emissão será registrada em até 20 (vinte) dias
     contados da data de sua assinatura nos competentes Cartórios de
     Registros de Títulos e Documentos, na forma prevista no artigo 130
     da Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973 e alterações (“Lei de
     Registros Públicos”). A Emissora se compromete a enviar ao Agente
     Fiduciário cópia da Escritura de Emissão devidamente registrada em
     até 10 (dez) dias contados da obtenção do último registro
     necessário;

(iii) Registro para Distribuição e Negociação. As Debêntures serão
        registradas para distribuição no mercado primário e negociação
        no mercado secundário por meio do MDA – Módulo de Distribuição
        de Ativos (“MDA”) e do Cetip21 (“Cetip21”), respectivamente,
        ambos administrados e operacionalizados pela CETIP S.A. – Balcão
        Organizado de Ativos e Derivativos (“CETIP”), sendo a subscrição
        e a liquidação financeira das Debêntures realizadas
        eletronicamente através da CETIP e a custódia eletrônica na
        CETIP. Não obstante o descrito neste item (iii), as Debêntures
        somente poderão ser negociadas entre investidores qualificados,
        assim definidos nos termos do artigo 4º da Instrução CVM nº 476,
        de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM
        476”) e do artigo 109 da Instrução CVM nº 409, de 18 de agosto
        de 2004, conforme alterada (“Investidor Qualificado”, e
        “Instrução CVM 409”, respectivamente), nos mercados
        regulamentados de valores mobiliários depois de decorridos 90
        (noventa) dias de sua subscrição ou aquisição por cada
        Investidor Qualificado, conforme disposto no artigo 13 e 15 da
        Instrução CVM 476, observado ainda o cumprimento, pela Emissora,
        das obrigações definidas no artigo 17 da Instrução CVM 476.

(iv) Registro na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”). As Debêntures
       serão objeto de distribuição pública com esforços restritos de
       distribuição (“Oferta Restrita”) e, portanto, nos termos do
       artigo 6º da Instrução CVM 476, a Oferta Restrita está
       automaticamente dispensada de registro de distribuição pública na
       CVM.

(v) Registro na ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
    Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”). A Oferta deverá ser
    registrada na ANBIMA, exclusivamente para fins de informar a base de
    dados da ANBIMA, por se tratar de oferta pública com esforços
    restritos, nos termos da Instrução CVM 476 e nos termos do parágrafo
    primeiro, inciso I, e parágrafo segundo, ambos do artigo 1º do
    “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para as Ofertas
    Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores Mobiliários”
    (“Código ANBIMA”), condicionado à expedição, até a data de
    comunicação de encerramento da Oferta Restrita pelo Coordenador
    (conforme abaixo definido), de diretrizes específicas, nos termos do
    artigo 8º, parágrafo único do Código ANBIMA, para o cumprimento da
    obrigação.

(vi) Alienação Fiduciária de Ações. Não obstante o disposto na Cláusula
     4.25, o Contrato de Alienação Fiduciária (conforme definido abaixo)
     deverá ser registrado nos competentes Cartórios de Registros de
     Títulos e Documentos e averbados no Livro de Registros de Ações
     Nominativas da Solar.Br Participações S.A., sociedade por ações,
     com sede na Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, na Avenida
     Washington Soares, nº 51, 9º andar, sala 902, Edson Queiroz,
     inscrita no CNPJ/MF sob o nº 18.390.679/0001-38 (“Solar”) e no
     Livro de Registros de Ações Nominativas da Emissora, nos termos
     desta Escritura de Emissão e da regulamentação aplicável.

CLÁUSULA TERCEIRA – DAS CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO 

3.1. Objeto Social. De acordo com o artigo 3º do Estatuto Social da
Emissora, a Emissora tem por objeto social a participação no capital
social de outras sociedades empresárias ou não empresárias, como sócia,
acionista ou quotista, no Brasil e/ou no exterior.

3.2. Destinação dos Recursos. Os recursos líquidos obtidos pela Emissora
com a Oferta Restrita serão integralmente utilizados para o exercício da
opção de compra de ações representativas de 10% (dez por cento) do
capital social da Solar, de titularidade da Coca-Cola Indústrias Ltda.
(“Coca-Cola”) e Recofarma Indústria do Amazonas Ltda. (“Recofarma” e, em
conjunto com Coca-Cola, “KO”).

3.3. Número da Emissão. Esta Escritura de Emissão representa a 1ª
(primeira) emissão pública de Debêntures da Emissora.

3.4. Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de
R$ 563.000.000,00 (quinhentos e sessenta e três milhões de reais) na
Data de Emissão (conforme abaixo definido).

3.5. Quantidade. Serão emitidas 563 (quinhentas e sessenta e três)
Debêntures.

3.6. Séries. A Emissão será realizada em série única.

3.7. Banco Liquidante. O Itaú Corretora de Valores S.A., sociedade com
sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro
Faria Lima, 3.500, 3º andar (parte), inscrita no CNPJ/MF sob o nº
61.194.353/0001-64 prestará o serviço de escrituador mandatário das
Debêntures (“Escriturador Mandatário”).

3.8. Banco Liquidante: A instituição prestadora dos serviços de banco
liquidante das Debêntures é o Itaú Unibanco S.A., instituição financeira
com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Praça Alfredo
Egydio de Souza Aranha, nº 100 – Torre Olavo Setúbal, inscrita no
CNPJ/MF sob o nº 60.701.190/0001-04, na qualidade de prestador de
serviços de instituição liquidante (“Banco Liquidante da Emissão”, cuja
definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o Banco
Liquidante da Emissão na prestação dos serviços relativos à liquidação
das Debêntures).

3.9. Imunidade de Debenturistas. Caso qualquer Debenturista goze de
algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao
Escriturador Mandatário e ao Banco Liquidante, no prazo mínimo de 10
(dez) dias úteis antes da data prevista para recebimento de valores
relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou
isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os
valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor.

CLÁUSULA QUARTA – DAS CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

4.1. Colocação. As Debêntures serão objeto de distribuição pública com
esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM 476, com
a intermediação da instituição financeira integrante do sistema de
distribuição de valores mobiliários (“Coordenador”), destinadas
exclusivamente a Investidores Qualificados, sob regime de garantia firme
de colocação para o montante total da Emissão de até R$ 563,000,000.00
(quinhentos e sessenta e três milhões de reais), nos termos do
Instrumento Particular de Coordenação, Colocação de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com Garantia
Adicional Real, em Série Única, para Distribuição Pública com Esforços
Restritos de Distribuição, da Renosa Participações S.A. (“Contrato de
Distribuição”) celebrado nesta data entre a Emissora e o Coordenador.

4.1.1. A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
procedimentos do MDA, administrado e operacionalizado pela CETIP, e com
o Contrato de Distribuição.

4.2. Subscrição. Nos termos do artigo 7º da Instrução CVM 476, no ato de
subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Qualificado
assinará declaração atestando, dentre outros, estarem cientes que (i) a
Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM; e (ii) as Debêntures
estão sujeitas às restrições de negociação previstas na Instrução CVM
476, bem como nesta Escritura de Emissão.

4.3. Plano de Colocação e Procedimento de Distribuição. O Coordenador
organizará a colocação das Debêntures perante os Investidores
Qualificados, em atendimento aos procedimentos descritos na Instrução
CVM 476 (“Plano de Colocação”), conforme previsto no Contrato de
Distribuição, o qual será fixado mediante os seguintes termos:

(i) serão considerados Investidores Qualificados os referidos no artigo
    109 da Instrução CVM 409, observado: (i) todos os fundos de
    investimento, mesmo que se destinem a investidores não-qualificados;
    e (ii) as pessoas naturais e jurídicas mencionadas no inciso IV do
    artigo 109 da Instrução CVM 409, que deverão obrigatoriamente
    subscrever ou adquirir, no âmbito da Oferta Restrita, Debêntures no
    montante mínimo de R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais);

(ii) não será permitida a busca de investidores por meio de lojas,
     escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a
     utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o
     rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de
     computadores;

(iii) o público alvo da Oferta Restrita é composto por Investidores
      Qualificados;

(iv) somente será permitida a procura, pelo Coordenador, de, no máximo,
     75 (setenta e cinco) Investidores Qualificados;

(v) as Debêntures somente poderão ser subscritas ou adquiridas por, no
    máximo, 50 (cinquenta) Investidores Qualificados;

(vi) os fundos de investimentos e carteiras administradas de valores
     mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo
     gestor serão considerados com um único investidor para os fins dos
     limites previstos nos itens (iv) e (v) acima;

(vii) a Emissão e a Oferta Restrita não poderão ter sua quantidade e/ou
      seu valor aumentados em nenhuma hipótese;

(viii) não será concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador aos
       Investidores Qualificados interessados em adquirir as Debêntures
       no âmbito da Oferta Restrita, bem como não existirão reservas
       antecipadas, nem fixação de lotes máximos ou mínimos,
       independentemente de ordem cronológica; e

(ix) não será constituído fundo de sustentação de liquidez ou firmado
     contrato de garantia de liquidez para as Debêntures. Não será
     firmado contrato de estabilização de preço das Debêntures no
     mercado secundário.

4.4. Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
das Debêntures será o dia 15.12.2014 (“Data de Emissão”).

4.5. Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal unitário
de R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) na Data de Emissão (conforme
abaixo definido) (“Valor Nominal Unitário”), observado o limite mínimo
de subscrição previsto no inciso II do artigo 4º da Instrução CVM 476.

4.6. Conversibilidade. As Debêntures não serão conversíveis em ações de
emissão da Emissora.

4.7. Forma, Conversibilidade e Comprovação de Titularidade. As
Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa, escritural, sem
emissão de certificados ou cautelas, sendo que, para todos os fins de
direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato de
conta de depósito emitido pelo Escriturador Mandatário e,
adicionalmente, será reconhecido como comprovante de titularidade para
as Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP o extrato em nome dos
Debenturistas emitido pela CETIP.

4.8. Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, com garantia
real adicional, conforme descrita na Cláusula 4.25 abaixo, nos termos do
artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.

4.9. Forma e Preço de Subscrição e Forma de Integralização. As
Debêntures serão subscritas e integralizadas a qualquer tempo a partir
do início de sua distribuição, em observância ao Plano de Colocação,
conforme estabelecido no Contrato de Distribuição, bem como nas
disposições da Instrução CVM 476 (“Data de Subscrição”).

4.9.1. O preço de integralização de cada uma das Debêntures será seu
Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração (conforme abaixo
definida), calculados pro rata temporis, a partir da primeira data de
integralização (“Preço de Integralização”), observado o disposto no
artigo 4º, inciso II, da Instrução CVM 476. As Debêntures serão
integralizadas pelo Preço de Integralização, à vista, em moeda corrente
nacional, de acordo com as normas e procedimentos de liquidação
aplicáveis à CETIP (“Data de Integralização”).

4.10. Negociação. As Debêntures serão registradas para negociação no
mercado secundário através do Cetip21, observado o disposto no item
(iii) da Cláusula 2.1 acima.

4.11. Data de Vencimento. As Debêntures terão vencimento final em 31 de
maio de 2025 (“Data de Vencimento”). Por ocasião da Data de Vencimento,
a Emissora se obriga a proceder ao pagamento, em moeda corrente, do
saldo do Valor Nominal Unitário não amortizado de cada uma das
Debêntures, acrescido da Remuneração (conforme definido abaixo) devida
nos termos da Cláusula 4.13 abaixo.

4.12. Amortização do Valor Nominal. O Valor Nominal Unitário de cada uma
das Debêntures será amortizado anualmente sendo o primeiro pagamento
realizado em 31.05.2016, da seguinte forma:

  -----------------------------------------------------------------------
  Datas de Amortização:            Percentual do Valor Nominal Unitário
                                   das Debêntures a ser amortizado:
  -------------------------------- --------------------------------------
  31.05.2016                       3,2593%

  31.05.2017                       3,2593%

  31.05.2018                       7,7037%

  31.05.2019                       7,7037%

  31.05.2020                       11,4074%

  31.05.2021                       11,4074%

  31.05.2022                       11,4074%

  31.05.2023                       13,6296%

  31.05.2024                       15,1111%

  Data de Vencimento               Saldo Devedor
  -----------------------------------------------------------------------

  4.12.1. Ressalvado o disposto nos itens de 4.14. a 4.20. abaixo, a
  amortização será realizada sempre nos dias determinados pela tabela
  acima (cada data, uma “Data de Amortização”), sendo que o primeiro
  pagamento de amortização ocorrerá em 31 de maio de 2016 e o último na
  Data de Vencimento. Caso uma Data de Amortização não seja um dia útil,
  o pagamento deverá ser realizado no dia útil imediatamente
  subsequente.

4.13. Remuneração. As Debêntures serão remuneradas de acordo com o
disposto a seguir:

  4.13.1. Atualização do Valor Nominal Unitário. O Valor Nominal
  Unitário das Debêntures não será atualizado.

  4.13.2. Juros Remuneratórios. As Debêntures renderão juros
  correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas
  médias diárias dos DI - Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over
  extra grupo”, expressa na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos
  e cinquenta e dois) dias úteis, calculadas e divulgadas pela CETIP
  (“Taxa DI”), acrescida de uma sobretaxa de 2,65% (dois inteiros e
  sessenta e cinco centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
  cinquenta e dois) dias úteis (“Remuneração”). A Remuneração será
  calculada de forma exponencial e cumulativa, pro rata temporis por
  dias úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou
  saldo do Valor Nominal Unitário não amortizado de cada uma das
  Debêntures desde a primeira Data de Integralização ou a Data de
  Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, de
  acordo com a fórmula abaixo:

[]

onde:

  J valor unitário da Remuneração, calculado com 8(oito) casas decimais
  sem arredondamento, devido no final de cada Período de Capitalização
  (conforme abaixo definido);

  VNe Valor Nominal Unitário no início de cada Período de Capitalização,
  informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  FatorJuros fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Fator DI produtório das Taxas DI-Over com uso do percentual aplicado,
  da primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da
  Remuneração (conforme abaixo definido) imediatamente anterior,
  inclusive, até cada Data de Pagamento da Remuneração, exclusive,
  calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da
  seguinte forma:

[]

  onde:

  k número de ordem das Taxas DI-Over, variando de 1 até n;

  n número total de Taxas DI-Over consideradas em cada Período de
  Capitalização, sendo "n" um número inteiro;

  TDIk Taxa DI-Over de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma;

[]

  onde:

  DIk Taxa DI-Over, de ordem k, divulgada pela CETIP válida por 1 (um)
  dia útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

  FatorSpread Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo;

[]

  onde:

  sobretaxa 2,65% (dois inteiros e sessenta e cinco centésimos por
  cento) informado com 4 (quatro) casas decimais;

  DUP É o número de dias úteis entre a primeira Data de Integralização
  ou Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
  caso, e a data atual, sendo “DUP” um número inteiro;

Observações:

  (i) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
  casas decimais divulgado pela CETIP.

  (ii) O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16
  (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

  (iii) Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que
  a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
  (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
  assim por diante até o último considerado.

  (iv) Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
  resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

  (v) O fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
  considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

  4.13.3. Período de Capitalização. O período de capitalização da
  Remuneração ("Período de Capitalização") é, para o primeiro Período de
  Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data da primeira
  integralização e termina na primeira Data de Pagamento da Remuneração
  e, para os demais Períodos de Capitalização, o intervalo de tempo que
  se inicia na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
  e termina na Data de Pagamento da Remuneração subsequente. Cada
  Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
  continuidade, até a Data de Vencimento, que deverá ser considerada no
  cálculo do último Período de Capitalização.

  4.13.4. Caso a Taxa DI não esteja disponível quando da apuração da
  Remuneração, será aplicada, em sua substituição, a última Taxa DI
  aplicável que estiver disponível naquela data, não sendo devidas
  quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto
  por parte dos Debenturistas, quando da divulgação da Taxa DI
  disponível.

  4.13.5. Taxa Substitutiva. Na ausência de apuração e/ou divulgação da
  Taxa DI por prazo superior a 10 (dez) dias úteis contados da data
  esperada para apuração e/ou divulgação ou, ainda, na hipótese de
  extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação
  judicial da Taxa DI, o Agente Fiduciário deverá convocar Assembleia
  Geral de Debenturistas (na forma e nos prazos estipulados no artigo
  124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão),
  para que os Debenturistas deliberem, de comum acordo com a Emissora, o
  novo parâmetro de remuneração a ser aplicado (“Taxa Substitutiva”).
  Até a deliberação da Taxa Substitutiva, a última Taxa DI divulgada
  será utilizada na apuração do Fator DI, não sendo devidas quaisquer
  compensações financeiras entre a Emissora e os Debenturistas, caso
  tenha ocorrido pagamento de Remuneração até a data de deliberação da
  Taxa Substitutiva.

  4.13.6. Caso, na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a
  Cláusula 4.13.5 acima, não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre
  a Emissora e Debenturistas representando a maioria simples das
  Debêntures em Circulação, a Emissora deverá resgatar antecipadamente a
  totalidade das Debêntures em Circulação, com seu consequente
  cancelamento, no prazo de 5 (cinco) dias úteis contados da data de
  encerramento da referida Assembleia Geral de Debenturistas ou em outro
  prazo que venha a ser definido em referida assembleia, pelo saldo do
  Valor Nominal Unitário não amortizado de cada uma das Debêntures em
  Circulação, acrescido da Remuneração devida até a data do efetivo
  resgate, calculada pro rata temporis, a partir da Data de
  Integralização ou da última Data de Pagamento da Remuneração, o que
  ocorrer por último. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração das
  Debêntures a serem adquiridas (data do efetivo resgate), para cada dia
  do período em que ocorra a ausência de taxas, será utilizada a última
  Taxa DI divulgada oficialmente.

  4.13.7. Na hipótese de não instalação da Assembleia Geral de
  Debenturistas mencionada no item 4.13.6. acima por falta de quórum,
  uma nova Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser convocada, no
  prazo de 8 (oito) dias contados da nova publicação do edital de
  convocação. Caso, a Assembleia Geral de Debenturistas não seja
  instalada em segunda convocação, a Emissora deverá resgatar
  antecipadamente a totalidade das Debêntures em Circulação, com seu
  consequente cancelamento.

  4.13.8. Caso a Taxa DI volte a ser divulgada antes da realização da
  Assembleia Geral de Debenturistas de que trata o item 4.13.5. acima e
  não haja disposição legal ou determinação judicial expressamente
  vedando a sua utilização, referida Assembleia Geral de Debenturistas
  não será realizada e a Taxa DI, a partir de sua divulgação, passará a
  ser novamente utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações
  previstas nesta Escritura de Emissão.

  4.13.9. A Emissora declara desde já que está ciente e concorda que o
  disposto nos itens 4.13.4 e 4.13.5 acima não importará em novação,
  conforme definida e regulada pelo artigo 360 e seguintes do Código
  Civil (conforme abaixo definido), mantendo-se o Contrato de Alienação
  Fiduciária (conforme abaixo definido) válido e em pleno vigor,
  inclusive no caso de obrigação da Emissora de resgatar antecipadamente
  as Debêntures, conforme acima previsto, ou no caso de inadimplemento,
  pela Emissora, de tal obrigação. A Emissora concorda e se obriga a
  firmar todos e quaisquer documentos necessários à efetivação do
  disposto acima.

  4.13.10. Ressalvado o disposto nos itens de 4.14. a 4.20. abaixo, a
  Remuneração será paga anualmente até a Data de Vencimento das
  Debêntures, sempre no dia 31 de maio de cada ano, sendo o primeiro
  pagamento da Remuneração realizado em 31 de maio de 2016 (cada data de
  pagamento de Remuneração, uma “Data de Pagamento da Remuneração”).

  4.13.11. Caso uma Data de Pagamento de Remuneração não seja um dia
  útil, o pagamento deverá ser realizado no dia útil imediatamente
  subsequente.

  4.13.12.Farão jus à Remuneração aqueles que sejam Debenturistas ao
  final do dia útil imediatamente anterior a cada Data de Pagamento da
  Remuneração.

4.14. Resgate Antecipado Facultativo. Sujeito ao atendimento das
condições abaixo, a Emissora poderá, a seu exclusivo critério, e a
qualquer tempo a partir da Data de Emissão, promover o resgate
antecipado da totalidade das Debêntures (sendo vedado o resgate
antecipado parcial) (“Resgate Antecipado”), com o consequente
cancelamento de tais Debêntures, mediante o pagamento aos Debenturistas
(i) do saldo devedor do Valor Nominal Unitário não amortizado de cada
uma das Debêntures, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
temporis desde a primeira Data de Integralização ou a data de pagamento
de Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
efetivo pagamento e (ii) de prêmio, incidente sobre o saldo do Valor
Nominal Unitário não amortizado de cada uma das Debêntures, acrescido da
Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira Data de
Integralização ou a data de pagamento de Remuneração imediatamente
anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento,
correspondente a:

  -----------------------------------------------------------------------
  Data                                         Prêmio (%)
  -------------------------------------------- --------------------------
  de 15/12/2014 a 31/05/2016                   1,15% flat

  de 01/06/2016 a 31/05/2017                   1,10% flat

  de 01/06/2017 a 31/05/2018                   1,05% flat

  de 01/06/2018 a 31/05/2019                   1,00% flat

  de 01/06/2019 a 31/05/2020                   0,95% flat

  de 01/06/2020 a 31/05/2021                   0,90% flat

  de 01/06/2021 a 31/05/2022                   0,85% flat

  de 01/06/2022 a 31/05/2023                   0,70% flat

  de 01/06/2023 a 31/05/2024                   0,40% flat

  de 01/06/2024 a Data de Vencimento           0,30% flat
  -----------------------------------------------------------------------

  4.14.1. Fica desde já certo e ajustado que o Resgate Antecipado não
  estará sujeito ao pagamento de prêmio ou de qualquer outra penalidade
  no caso da troca da dívida representada por esta Emissão por outro
  instrumento de investimento no capital da Emissora, subscrito pelos
  Debenturistas.

  4.14.2. O Resgate Antecipado deverá ser comunicado aos Debenturistas
  com antecedência mínima de 3 (três) dias úteis da data de sua
  efetivação, por meio de comunicação escrita enviada pela Emissora, com
  cópia para o Agente Fiduciário, para o Banco Liquidante, para o
  Escriturador Mandatário e para a CETIP (“Comunicação de Resgate
  Antecipado”). A data de Resgate Antecipado deverá ser obrigatoriamente
  um dia útil.

  4.14.3. Na Comunicação de Resgate Antecipado deverá constar: (i) a
  data de Resgate Antecipado; (ii) a menção do valor a ser pago aos
  Debenturistas a título de resgate antecipado; e (iii) quaisquer outras
  informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado.

4.15. Resgate Antecipado Obrigatório: A Emissora deverá,
obrigatoriamente, realizar o resgate antecipado da totalidade – e tão
somente a totalidade - das Debêntures, de forma unilateral, no caso de,
venda, cessão, transferência, alienação ou qualquer operação que
implique em alteração de titularidade das ações da Solar de propriedade
da Emissora (“Resgate Antecipado Obrigatório”), com o consequente
cancelamento de tais Debêntures, mediante o pagamento aos Debenturistas
do saldo devedor do Valor Nominal Unitário não amortizado de cada uma
das Debêntures, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis
desde a primeira Data de Integralização ou a data de pagamento de
Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
efetivo pagamento. No caso do Resgate Antecipado Obrigatório não haverá
pagamento de prêmio.

4.16. Amortização Extraordinária: Sujeito ao atendimento das condições
abaixo, a Emissora poderá, a seu exclusivo critério, e a qualquer tempo
a partir da Data de Emissão, desde que apenas uma vez por ano, promover
a amortização extraordinária limitada a 98% (noventa e oito por cento)
do saldo do Valor Nominal Unitário não amortizado de cada uma das
Debêntures (“Amortização Extraordinária”), desde que cumprida a Reserva
de Caixa Mínimo (conforme definida abaixo), mediante o pagamento aos
Debenturistas (i) do saldo devedor do Valor Nominal Unitário não
amortizado de cada uma das Debêntures, acrescido da Remuneração,
calculada pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização ou a
data de pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o
caso, até a data do efetivo pagamento e (ii) de prêmio, incidente sobre
o saldo do Valor Nominal Unitário não amortizado de cada uma das
Debêntures, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde
a primeira Data de Integralização ou a data de pagamento de Remuneração
imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
pagamento, correspondente a:

  -----------------------------------------------------------------------
  Data                                           Prêmio (%)
  ---------------------------------------------- ------------------------
  de 15/12/2014 a 31/05/2016                     1,15% flat

  de 01/06/2016 a 31/05/2017                     1,10% flat

  de 01/06/2017 a 31/05/2018                     1,05% flat

  de 01/06/2018 a 31/05/2019                     1,00% flat

  de 01/06/2019 a 31/05/2020                     0,95% flat

  de 01/06/2020 a 31/05/2021                     0,90% flat

  de 01/06/2021 a 31/05/2022                     0,85% flat

  de 01/06/2022 a 31/05/2023                     0,70% flat

  de 01/06/2023 a 31/05/2024                     0,40% flat

  de 01/06/2024 a Data de Vencimento             0,30% flat
  -----------------------------------------------------------------------

  4.16.1. Fica desde já certo e ajustado que a Amortização
  Extraordinária não estará sujeita ao pagamento de prêmio ou de
  qualquer outra penalidade caso os recursos utilizados para pagamento
  da Amortização Extraordinária pela Emissora sejam provenientes da
  Reserva de Caixa Mínimo (conforme definida abaixo) e aconteça nos dias
  31 de maio de cada ano.

  4.16.2. A Amortização Extraordinária deverá ser comunicada aos
  Debenturistas com antecedência mínima de 3 (três) dias úteis da data
  de sua efetivação, por meio de comunicação escrita enviada pela
  Emissora, com cópia para o Agente Fiduciário, para o Banco Liquidante,
  para o Escriturador Mandatário e para a CETIP (“Comunicação de Resgate
  Antecipado”). A data da Amortização Extraordinária deverá ser
  obrigatoriamente um dia útil.

  4.16.3. Na Comunicação da Amortização Extraordinária deverá constar:
  (i) a data da Amortização Extraordinária; (ii) a menção do valor a ser
  pago aos Debenturistas a título de amortização extraordinária; e (iii)
  quaisquer outras informações necessárias à operacionalização da
  Amortização Extraordinária.

  4.16.4. A Emissora deverá assegurar um nível mínimo de liquidez de
  forma a reforçar sua capacidade de efetuar os pagamentos devidos por
  conta da emissão das Debêntures. Para tanto, a Emissora, em cada data
  de distribuição de seus resultados e lucros, deverá (i) destinar, no
  mínimo, R$ 21.000.000,00 (vinte e um milhões) para a constituição de
  reserva de caixa, a ser identificada nas demonstrações financeiras
  anuais da Emissora (“Reserva de Caixa Mínimo”), e (ii) distribuir para
  seus acionistas e/ou conceder mútuos em valor corresponde a, no
  máximo, 40% (quarenta por cento) do lucro que exceder o montante de R$
  21.000.000,00 (vinte e um milhões). Após a Reserva de Caixa Mínimo
  atingir o montante de R$ 117.000.000,00 (cento e dezessete milhões), a
  Emissora poderá distribuir dividendos e/ou conceder mútuos livremente,
  desde que na referida data a Reserva de Caixa Mínimo não tenha sofrido
  nenhuma redução de valor nem esteja em curso nenhum descumprimento de
  suas obrigações.

  4.16.4.1. Caso a Emissora utilize pelo menos R$ 117.000.000,00 (cento
  e dezessete milhões) da Reserva de Caixa Mínimo para realizar a
  Amortização Extraordinária, a seu exclusivo critério, ou caso o
  somatório do saldo da Reserva de Caixa Mínimo e dos valores acumulados
  utilizados na Amortização Extraordinária, desde a Data de Emissão,
  seja igual a R$ 117.000.000,00 (cento e dezessete milhões), a Emissora
  ficará desobrigada de constituir a Reserva de Caixa Mínimo. Nesta
  hipótese, a Emissora poderá distribuir livremente 100% (cem por cento)
  dos lucros para seus acionistas e/ou conceder mútuos, não se aplicando
  a limitação prevista no item 4.16. acima.

4.17. Amortização Extraordinária Obrigatória: Caso ocorra a venda,
cessão, transferência, alienação ou qualquer operação que implique em
alteração da titularidade das ações da Solar de propriedade da Emissora,
mas os recursos obtidos pela Emissora não sejam suficientes para
realizar o Resgate Antecipado Obrigatório, a Emissora deverá,
obrigatoriamente, utilizar todos os recursos obtidos com a operação
descrita para realizar a amortização extraordinária (“Amortização
Extraordinária Obrigatória”), com o consequente cancelamento de tais
Debêntures, mediante o pagamento aos Debenturistas do saldo devedor do
Valor Nominal Unitário não amortizado de cada uma das Debêntures,
acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira
Data de Integralização ou a Data de Pagamento de Remuneração
imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
pagamento. No caso da Amortização Extraordinária Obrigatória não haverá
pagamento de prêmio.

4.18. Oferta de Resgate. A Emissora poderá realizar, a seu exclusivo
critério, a qualquer momento a partir da Data de Emissão, oferta de
resgate total antecipado das Debêntures, que assegurará aos
Debenturistas igualdade de condições para aceitar a oferta de resgate
antecipado das Debêntures de sua titularidade e determinará os termos e
condições do resgate, observado o disposto na Lei das Sociedades por
Ações e as disposições desta Escritura de Emissão (“Oferta de Resgate
Antecipado”).

  4.18.1. Para fins da realização da Oferta de Resgate Antecipado,
  caberá à Emissora o cumprimento dos seguintes requisitos:

I.  publicar com antecedência mínima de 10 (dez) dias úteis da data
    pretendida para realização da Oferta de Resgate Antecipado, aviso
    aos Debenturistas a respeito da Oferta de Resgate Antecipado, o qual
    deverá conter, no mínimo, (a) a data pretendida para a realização do
    resgate antecipado; (b) menção de que o valor a ser pago aos
    Debenturistas a título de resgate antecipado será equivalente ao
    Valor Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário não
    amortizado de cada uma das Debêntures, conforme o caso, acrescido da
    Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a primeira Data de
    Integralização ou da última Data de Pagamento da Remuneração até a
    data do efetivo pagamento, acrescido de prêmio, se houver; (c) o
    procedimento para o exercício da aceitação da Oferta de Resgate
    Antecipado; e (d) quaisquer outras informações necessárias para a
    realização do resgate antecipado, incluindo informações relativas ao
    pagamento de prêmio, se houver (“Comunicação de Oferta de Resgate
    Antecipado”);

II. fornecer, na data de publicação, cópia da Comunicação da Oferta de
    Resgate Antecipado para o Agente Fiduciário e para a CETIP; e

III. assegurar igualdade de condições e publicidade a todos os
     Debenturistas a fim de que possam tomar sua decisão sobre a
     aceitação da Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures de sua
     titularidade.

  4.18.2. Após a publicação da Comunicação da Oferta de Resgate
  Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de
  Resgate Antecipado terão o prazo de 2 (dois) dias úteis para se
  manifestarem formalmente perante a Emissora, nos termos da Comunicação
  da Oferta de Resgate Antecipado, findo o qual, a Emissora terá o prazo
  de 5 (cinco) dias úteis para proceder à liquidação da Oferta de
  Resgate Antecipado, sendo certo que todas as Debêntures objeto da
  Oferta de Resgate Antecipado serão resgatadas em uma única data.

  4.18.3. A Emissora deverá, no prazo de até 3 (três) dias úteis, antes
  de proceder à liquidação da Oferta de Resgate Antecipado, notificar a
  CETIP, o Banco Liquidante e o Escriturador Mandatário a respeito da
  Oferta de Resgate Antecipado.

4.18.4. As Debêntures resgatadas pela Emissora serão por ela canceladas.

4.19. Aquisição Facultativa. É facultado à Emissora adquirir as
Debêntures, devendo o fato constar do relatório da administração e das
demonstrações financeiras, desde que a oferta de aquisição facultativa
seja aceita pelo respectivo Debenturista, (i) por preço igual ou
inferior ao de seu Valor Nominal Unitário, ou (ii) por preço superior ao
Valor Nominal Unitário, nos termos do disposto no artigo 55, parágrafo
1º, da Lei das Sociedades por Ações, observadas as restrições de
negociação nos termos do artigo 13 da Instrução CVM 476, bem como a
legislação aplicável à época e as regras expedidas pela CVM.

  4.19.1. As Debêntures objeto desse procedimento poderão ser colocadas
  novamente no mercado, canceladas a qualquer momento ou permanecer em
  tesouraria da Emissora. As Debêntures mencionadas no item acima, caso
  sejam recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração das demais
  Debêntures.

4.20. Repactuação Programada. As Debêntures não serão objeto de
repactuação programada.

4.21. Aditamento à Presente Escritura de Emissão. Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão deverão ser firmados pela Emissora e pelo Agente Fiduciário após aprovação em Assembleia Geral de Debenturistas, conforme Cláusula 7 abaixo, e posteriormente arquivados na JUCEMT. 

4.22. Vencimento Antecipado. Observado o disposto nos itens 4.22.1. a
4.22.6. abaixo, as Debêntures e todas as obrigações constantes desta
Escritura de Emissão serão consideradas antecipadamente vencidas,
independentemente de qualquer notificação judicial e/ou extrajudicial,
tornando-se imediatamente exigível da Emissora o pagamento do Valor
Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário não amortizado de
cada uma das Debêntures, acrescido da Remuneração calculada pro rata
temporis, desde a Data de Integralização ou da última Data de Pagamento
da Remuneração, conforme o caso, até a data do seu efetivo pagamento e
demais encargos devidos e não pagos até a data do vencimento antecipado,
na ocorrência das seguintes hipóteses (“Evento de Inadimplemento”):

(a) inadimplemento, pela Emissora, no prazo e na forma devidos, de
      qualquer obrigação pecuniária estabelecida nesta Escritura de
      Emissão e/ou no Contrato de Alienação Fiduciária;

(b) descumprimento pela Emissora, no prazo e na forma devidos, de
      qualquer obrigação não pecuniária em quaisquer documentos
      relacionados com a Oferta Restrita, incluindo, mas não se
      limitando a esta Escritura de Emissão e/ou ao Contrato de
      Alienação Fiduciária, salvo se o referido descumprimento for
      sanado em até 10 (dez) dias úteis ou no prazo de cura estabelecido
      no referido instrumento, quando existente;

(c) decretação de vencimento antecipado ou inadimplemento de qualquer
      obrigação pecuniária da Emissora não decorrente desta Escritura de
      Emissão, no mercado local ou internacional, cujo valor individual
      ou agregado seja superior ao equivalente a R$ 10.000.000,00 (dez
      milhões de reais) ou seu valor em outras moedas, incluindo, mas
      não se limitando às obrigações da Emissora junto ao Banco Nacional
      de Desenvolvimento Econômico e Social – BNDES;

(d) (i) decretação de falência da Emissora e/ou de qualquer de suas
      controladas e/ou controladoras; (ii) pedido de autofalência pela
      Emissora e/ou por qualquer de suas controladas e/ou
      controladoras; (iii) pedido de falência da Emissora e/ou de
      qualquer de suas controladas formulado por terceiros não elidido
      no prazo legal; (iv) pedido de recuperação judicial ou de
      recuperação extrajudicial da Emissora e/ou de qualquer de suas
      controladas, independentemente do deferimento do respectivo
      pedido; ou (v) liquidação, dissolução ou extinção da Emissora e/ou
      de qualquer de suas controladas, desde que tal dissolução,
      liquidação ou extinção não seja promovida no âmbito de uma
      reestruturação societária e/ou que o valor atribuído à controlada,
      à época da liquidação, dissolução ou extinção, represente mais do
      que 15% (quinze por cento) do valor total dos ativos da Solar;

(e) protesto de títulos contra a Emissora, cujo valor, individual ou em
      conjunto, seja superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais)
      ou seu valor em outras moedas, salvo se, no prazo de 5 (cinco)
      dias úteis contados do referido protesto, este tenha sido
      cancelado ou suspenso;

(f) caso a Alienação Fiduciária (i) seja objeto de questionamento
      judicial ou arbitral por qualquer terceiro, pela Emissora ou
      qualquer uma das partes que a tenham outorgado, com a emissão, por
      juízo brasileiro ou internacional, de decisão, ainda que liminar
      ou precária, sentença ou acórdão (ou instituto jurídico de mesma
      natureza na jurisdição aplicável), ainda que sujeito a recurso,
      que, a critério do Agente Fiduciário, afete o exercício de
      qualquer de seus direitos sob a garantia e tal decisão, sentença
      ou acórdão não seja revertida em sua plenitude no prazo de até 10
      (dez) dias contados da data em que tenha sido pronunciada; (ii)
      não for devidamente constituídas e formalizadas, nos termos da
      Cláusula 4.25 desta Escritura de Emissão e do Contrato de
      Alienação Fiduciária; (iii) for anulada; ou (iv) de qualquer
      forma, deixar de existir ou for rescindida;

(g) redução de capital da Emissora, sem o consentimento prévio por
      escrito dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral;

(h) não cumprimento de qualquer decisão ou sentença judicial transitada
      em julgado ou decisão arbitral não sujeita a recurso contra a
      Emissora em valor unitário ou agregado igual ou superior a R$
      3.000.000,00 (três milhões de reais), ou seu valor equivalente em
      outras moedas;

(i) caso a Emissora transfira ou por qualquer forma ceda ou prometa
      ceder a terceiros os direitos e obrigações assumidos nos termos
      nesta Escritura de Emissão, sem o consentimento prévio por escrito
      dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral;

(j) alteração do controle societário direto ou indireto da Emissora, sem
      o consentimento prévio por escrito dos Debenturistas reunidos em
      Assembleia Geral. Para fins do disposto nesta Escritura de
      Emissão, considera-se alteração do controle societário direto ou
      indireto da Emissora, a mudança por meio do qual os atuais
      Acionistas da Emissora, conforme abaixo definido, deixem de deter
      os direitos de sócio que lhe assegurem, de modo permanente, a
      maioria dos votos nas deliberações da assembleia geral e o poder
      de eleger a maioria dos administradores da Emissora; e o poder
      para dirigir as atividades sociais e orientar o funcionamento dos
      órgãos da Emissora por meio da alienação ou qualquer tipo de
      cessão ou transferência de suas atuais participações na estrutura
      societária da Emissora, não sendo considerada para o referido fim,
      qualquer cessão ou transferência de participação dos atuais
      Acionistas da Emissora, conforme abaixo definido, para suas
      Afiliadas ou a terceiros, desde que os atuais controladores
      indiretos, mantenham, direta ou indiretamente, o controle da
      Emissora ou participem do bloco de controle, mantendo o poder
      decisório dentro de tal bloco, hipóteses em que não dependerão de
      qualquer aprovação dos Debenturistas e nem serão consideradas
      hipóteses de vencimento antecipado, nos termos desta Escritura de
      Emissão. Para fins desta Escritura de Emissão, “Afiliada”
      significa, em relação a uma Pessoa, (a) no caso de pessoa física,
      os descendentes e ascendentes, cônjuge ou companheiro(a),
      ex-cônjuge, familiares de primeiro grau e herdeiros, (b) no caso
      de pessoa jurídica, (i) qualquer outra pessoa jurídica (incluindo
      trusts) que ela, direta ou indiretamente por meio de
      intermediários, integralmente detenha, (ii) qualquer outra pessoa
      jurídica (incluindo trusts) ou pessoa física que integralmente a
      detenha, direta ou indiretamente por meio de intermediários (uma
      “Matriz”), ou (iii) qualquer outra pessoa jurídica (incluindo
      trusts) que seja, direta ou indiretamente por meio de
      intermediários, integralmente detida pela Matriz de tal pessoa
      jurídica;

(k) cisão total ou parcial, fusão, reorganização societária, venda de
      participação ou ainda, incorporação da Emissora por outra
      companhia, incluindo a oferta pública inicial de ações da Emissora
      ou distribuição indireta de valores mobiliários de emissão da
      Emissora, de suas controladas e/ou coligadas que resultem em
      alteração do controle societário direto ou indireto da Emissora
      sem a prévia anuência dos Debenturistas reunidos em Assembleia
      Geral;

(l) redução do valor consolidado de ativo total da Emissora, em montante
      superior a 15% (quinze por cento) do valor consolidado dos ativos
      líquidos da Emissora de acordo com as últimas demonstrações
      financeiras disponíveis, desde que a referida redução gere efeito
      de caixa na Emissora;

(m) provarem-se falsas ou revelarem-se incorretas, inconsistentes,
      insuficientes ou enganosas, em qualquer aspecto relevante,
      quaisquer das declarações ou garantias prestadas pela Emissora
      nesta Escritura de Emissão e/ou em qualquer documento relativo às
      Debêntures;

(n) transformação da Emissora em sociedade limitada, nos termos dos
      artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(o) distribuição de dividendos, pagamento de juros sobre o capital
      próprio ou a realização de quaisquer outros pagamentos a seus
      acionistas, em desacordo com previsto no item 4.16.4. e/ou caso a
      Emissora esteja constituída em mora com qualquer de suas
      obrigações estabelecidas nesta Escritura de Emissão, por meio de
      notificação específica enviada à Emissora, ressalvado, entretanto,
      o disposto no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações e em
      acordos de acionistas da Emissora vigentes na Data de Emissão com
      relação ao pagamento de dividendo mínimo obrigatório;

(p) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
      autorizações, licenças, permissões, concessões e alvarás, conforme
      aplicáveis, inclusive ambientais, relevantes para o regular
      exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora, salvo se tal
      não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
      autorizações, licenças, permissões, concessões e alvarás for
      comprovadamente decorrente de problemas operacionais dos órgãos
      competentes ou for revertida em até 30 (trinta) dias;

(q) aplicação dos recursos oriundos da Emissão em destinação diversa da
      definida nesta Escritura de Emissão;

(r) invalidade, nulidade ou inexequibilidade desta Escritura de Emissão;

(s) ato de qualquer autoridade governamental com o objetivo de
      sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar ou de qualquer
      modo adquirir, compulsoriamente, totalidade ou parte substancial
      dos ativos da Emissora;

(t) condenação, pelos órgãos governamentais de caráter fiscal ou de
      defesa da concorrência, entre outros, que possa vir a afetar de
      maneira relevante a capacidade operacional, legal ou financeira da
      Emissora, desde que transitada em julgado;

(u) desde que devidamente comprovadas por decisão sancionadora de 1ª
      instância, inobservância e/ou infringência pela Emissora das
      obrigações estabelecidas pela legislação socioambiental e de saúde
      e segurança do trabalho, tais como combate a discriminação de raça
      ou gênero, ao trabalho infantil e ao trabalho escravo, assédio
      moral ou sexual, bem como a crime contra o meio ambiente e/ou
      existência de restrições cadastrais, mas não se limitando ao
      cadastro de empregadores que tenham mantido trabalhadores em
      condições análogas à de escravo, conforme definidas na Portaria nº
      540, de 15 de outubro de 2004, do Ministério do Trabalho e
      Emprego - MTE, e dos Princípios do Equador no âmbito desta
      operação;

(v) contratação, pela Emissora, de qualquer obrigação financeira, até a
      quitação integral das Debêntures, ressalvada a contratação de
      obrigações financeiras em montante individual e/ou agregado, que
      somado ao saldo do Valor Nominal Unitário não amortizado de cada
      uma das Debêntures não seja superior a R$1.000.000.000,00 (um
      bilhão de reais) e desde que quaisquer outras obrigações
      financeiras tenham garantias no máximo equivalentes as garantias
      prestadas no âmbito desta Emissão (pari passu);

  (w) descumprimento dos seguintes índices e limites financeiros, a
  serem verificados semestralmente pelo Agente Fiduciário com base nos
  balancetes semestrais (não auditados) ou nas demonstrações financeiras
  anuais, conforme o caso, da Solar, sendo que os índices e limites
  definidos abaixo consideram o valor consolidado da Solar (“Índices
  Financeiros”) e deverão estar disponíveis nos balancetes semestrais
  (não auditados) ou nas demonstrações financeiras anuais, conforme o
  caso, ou serem informados pela Emissora:

i.  razão entre (A) Divida Líquida; e (B) EBITDA igual ou inferior a
      2,5; e

ii. razão entre (A) EBITDA; e (B) Despesas Financeira Líquida, igual ou
      superior a 2,0.

onde:

"Despesa Financeira Líquida" corresponde ao total das Despesas
Financeiras menos as Receitas Financeiras ao longo dos últimos 12 (doze)
meses, do qual deverão ser excluídos os juros sobre o capital próprio;

“Despesas Financeiras” corresponde ao somatório, relativo acumulado dos
últimos 12 (doze) meses, dos juros sobre dívidas financeiras, mútuos,
títulos e valores mobiliários, deságio na cessão de direitos
creditórios, custos de estruturação de operações bancárias ou de mercado
de capitais, variações monetárias e cambiais passivas, despesas
relacionadas a hedge/derivativos, excluindo juros sobre capital próprio;

“Dívida Líquida" corresponde ao valor da dívida menos as
disponibilidades em caixa, aplicações financeiras e ativos decorrentes
de instrumentos financeiros (derivativos).

"EBITDA" corresponde ao resultado acumulado dos últimos 12 (doze) meses
(para comparação com itens de resultado, ex. EBITDA/Despesas Financeiras
ou para comparação com itens de balanço, ex. Divida Liquida/EBITDA),
incluindo EBITDA pro forma das empresas adquiridas pela devedora e ainda
não consolidadas integralmente no período de apuração, antes do imposto
de renda e contribuição social, da depreciação e amortização, do
resultado financeiro, do resultado não operacional, da equivalência
patrimonial e da participação de acionistas minoritários; e

“Receitas Financeiras” corresponde ao somatório, relativo acumulado dos
últimos 12 (doze) meses, dos juros sobre aplicações financeiras, sobre
empréstimos e mútuos ativos, variações monetárias e cambiais ativas,
receitas relacionadas a hedge/derivativos;

  4.22.1. Os valores mencionados nas alíneas (c), (e) e (h) do item 4.22
  acima serão reajustados, desde a Data de Integralização, pela variação
  positiva do Índice Geral de Preços do Mercado (“IGP-M”).

  4.22.2. A ocorrência de quaisquer dos eventos indicados nas alíneas
  (a), (b), (c), (d), (f), (g), (h), (i) (j), (k), (m), (n), (o), (p),
  (q), (r), (s), e (t) do item 4.22. acima acarretará o vencimento
  antecipado automático das Debêntures. Na ocorrência do Evento de
  Inadimplemento e do vencimento antecipado automático das Debêntures, o
  Agente Fiduciário deverá enviar notificação à Emissora, bem como aos
  Acionistas da Emissora, conforme abaixo definido, e a KO, nos termos
  do item 4.25.8 abaixo, informando o Evento de Inadimplemento e o
  vencimento antecipado automático das Debêntures.

  4.22.3 . Observados os prazos de cura, quando aplicáveis, na
  ocorrência dos Eventos de Inadimplemento previstos nas alíneas (e),
  (l), (u), (v) e (w) do item 4.22 acima, o Agente Fiduciário deverá (i)
  enviar notificação à Emissora, bem como aos Acionistas da Emissora,
  conforme abaixo definido, e a KO, nos termos do item 4.25.8 abaixo,
  informando o Evento de Inadimplemento, e (ii) publicar convocação de
  Assembleia Geral de Debenturistas, em conformidade com o descrito na
  Cláusula 7 abaixo, no prazo de 3 (três) dias úteis a contar da data em
  que tomar ciência do Evento de Inadimplemento ou for assim informado
  por quaisquer dos Debenturistas, para deliberar sobre a eventual não
  decretação de vencimento antecipado das Debêntures. O vencimento
  antecipado somente não será declarado caso assim seja deliberado na
  referida Assembleia Geral de Debenturistas por representantes de, no
  mínimo, maioria simples das Debêntures em Circulação.

  4.22.4. Na hipótese (i) de não instalação da Assembleia Geral de
  Debenturistas mencionada no item 4.22.3. acima por falta de quorum,
  mesmo após a segunda convocação, ou (ii) de não ser alcançado o quorum
  mínimo para deliberação acerca do não vencimento antecipado, o Agente
  Fiduciário deverá declarar o vencimento antecipado das Debêntures,
  mediante envio de notificação à Emissora, bem como aos Acionistas da
  Emissora, conforme abaixo definido, e a KO, nos termos do item 4.25.8
  abaixo, neste sentido.

  4.22.5. Em caso de vencimento antecipado automático das Debêntures, a
  Emissora obriga-se a, no prazo de 5 (cinco) dias úteis contados do
  recebimento da notificação informando o Evento de Inadimplemento, bem
  como o vencimento antecipado automático das Debêntures, observado o
  disposto no item 4.25.8 abaixo, realizar o pagamento do Valor Nominal
  Unitário não amortizado de cada uma das Debêntures, acrescido da
  Remuneração, calculada desde a Data de Integralização ou da última
  Data de Pagamento da Remuneração até a data do efetivo pagamento, bem
  como de quaisquer outros valores devidos pela Emissora nos termos
  desta Escritura da Emissão.

  4.22.6. Observado o disposto no item 4.25.8 abaixo, para os
  vencimentos antecipados não automáticos, nos termos do item 4.22.3.
  acima, a obrigação da Emissora será de efetuar o pagamento (i) no
  prazo de 5 (cinco) dias úteis contatos do recebimento de notificação
  de declaração de vencimento antecipado das Debêntures enviada pelo
  Agente Fiduciário, caso a Emissora não tenha sido intimada a
  comparecer à mencionada Assembleia Geral de Debenturistas, ou (ii) da
  data da realização da Assembleia Geral de Debenturistas, caso a
  Emissora tenha sido intimada a comparecer à mencionada Assembleia
  Geral de Debenturistas, independentemente de ter comparecido ou
  assinado a ata da referida Assembleia Geral de Debenturistas.

  4.22.7. O Agente Fiduciário deverá comunicar a CETIP sobre o
  vencimento antecipado das Debêntures com, no mínimo, 2 (dois) dias
  úteis de antecedência da data do seu pagamento.

4.23. Multa e Juros Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração das
Debêntures, ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de
qualquer quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos
e não pagos pela Emissora devidamente atualizados da Remuneração
prevista no item 4.13. acima, ficarão, desde a data da inadimplência até
a data do efetivo pagamento, sujeitos a, independentemente de aviso,
notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) multa
convencional, irredutível e não compensatória, de 2% (dois por cento) e
(ii) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês calculados
pro-rata temporis, ambos incidentes sobre o valor devido e não pago.

4.24. Atraso no Recebimento dos Pagamentos. Sem prejuízo do disposto no
item 4.23 acima, o não comparecimento do Debenturista para receber o
valor correspondente a qualquer das obrigações pecuniárias devidas pela
Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado
divulgado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de qualquer
acréscimo relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
assegurados os direitos adquiridos até a data em que os recursos se
tornarem disponíveis.

4.25. Garantia. A Emissora celebrará “Instrumento Particular de
Alienação Fiduciária de Ações e Outras Avenças” (“Contrato de Alienação
Fiduciária”), como garantia do pagamento integral de todos e quaisquer
valores, principais ou acessórios, incluindo o Valor Nominal Unitário
das Debêntures, a Remuneração incidente sobre as Debêntures e os
encargos moratórios devidos pela Emissora nos termos dos documentos da
Emissão, bem como todo e qualquer custo ou despesa comprovadamente
incorrido pelo Agente Fiduciário ou pelos Debenturistas em decorrência
de processos, procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou
extrajudiciais necessários à salvaguarda de seus direitos e
prerrogativas decorrentes dos documentos da Emissão (“Valor Garantido”),
por meio da qual a Emissora alienará fiduciariamente em favor dos
Debenturistas 10,0% (dez por cento) das ações de emissão da Solar e os
Acionistas da Emissora alienarão 9,70% (nove inteiro e setenta
centésimos por cento) de ações de emissão da Emissora (“Ações Oneradas”)
(“Alienação Fiduciária”).

  4.25.1. Observados os termos do Contrato de Alienação Fiduciária,
  integram a Alienação Fiduciária todos os frutos, rendimentos e
  vantagens, incluindo os direitos políticos e direitos de voto, que
  forem atribuídos às Ações Oneradas, a qualquer título, inclusive
  lucros, dividendos, juros sobre o capital próprio e todos os demais
  valores de qualquer outra forma distribuídos pela Solar e pela
  Emissora, nos termos do Contrato de Alienação Fiduciária.

  4.25.2. Observado o disposto no item 4.25.8 (x), abaixo, os
  Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, somente poderão
  exercer quaisquer direitos políticos, incluindo o direito de voto, bem
  como quaisquer direitos patrimoniais sobre as Ações Oneradas, nos
  termos do Contrato de Alienação Fiduciária, após decorrido o prazo
  para o exercício da Opção de Compra Residual – Solar, conforme abaixo
  definida.

  4.25.3. A Alienação Fiduciária será devidamente registrada no Livro de
  Registro de Ações Nominativas da Solar e da Emissora, em atendimento
  às disposições dos artigos 40 e 62, inciso III, da Lei das Sociedades
  por Ações, e o Contrato de Alienação Fiduciária e seus eventuais
  aditamentos serão levados a registro pela Emissora nos competentes
  Cartórios de Registro de Títulos e Documentos da sede das Partes,
  conforme previsto no artigo 130 da Lei de Registros Públicos.

  4.25.4. Considerando o patrimônio líquido da Solar disposto nas
  Demonstrações Financeiras auditadas do exercício findo em 31 de
  dezembro de 2013, as ações de emissão da Solar dadas em garantia
  representam 29,78% do volume total da Emissão na Data de Emissão. No
  que tange a garantia representada pela alienação de 9,7% das ações de
  emissão da Emissora, com base no patrimônio líquido disposto nas
  Demonstrações Financeiras auditadas do exercício findo em 31 de
  dezembro de 2013 da Emissora, esta representa 43,01% do volume total
  da Emissão na Data de Emissão. A constituição e exequibilidade das
  referidas garantias dependerão da anotação nos respectivos livros de
  registros de ações da Solar e da Emissora, conforme disposto no item
  4.25.3 acima.

  4.25.5. Sem prejuízo da regulamentação aplicável, até que sejam
  extintas as obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures, as
  Ações Oneradas poderão ser avaliadas por empresa idônea e de reputação
  ilibada contratada por solicitação dos Debenturistas, sendo que o
  laudo decorrente de referida avaliação será entregue ao Agente
  Fiduciário. Os custos decorrentes da contratação da empresa de
  avaliação serão arcados pelos Debenturistas, observado o item 4.25.6.
  abaixo.

  4.25.6. Caso a Emissora apresente, a qualquer momento durante a
  vigência das Debêntures, indícios relevantes de piora em sua condição
  econômico-financeira e/ou sua capacidade de pagamento de suas
  obrigações, a exclusivo critério dos Debenturistas representados pelo
  Agente Fiduciário, os custos decorrentes da contratação da empresa de
  avaliação serão arcados pelos Debenturistas.

  4.25.7. A Emissora poderá, ainda, solicitar a substituição da
  Alienação Fiduciária de que trata este item por outra garantia, sendo
  que referida substituição estará condicionada à prévia aprovação dos
  Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas.

4.25.8. Opção de Compra – Solar. No caso de ocorrência de qualquer
Evento de Inadimplemento das obrigações assumidas pela Emissora nos
termos desta Escritura de Emissão e/ou no caso de ocorrência de qualquer
inadimplemento das obrigações assumidas nos termos do Contrato de
Alienação Fiduciária, o Agente Fiduciário desde já expressamente
concorda e se compromete a (i) concomitantemente com o envio de qualquer
correspondência/notificação à Emissora relacionada à ocorrência de
qualquer Evento de Inadimplemento, conforme mencionado no item 4.22
acima, que poderá dar origem ao vencimento antecipado e a execução do
Contrato de Alienação Fiduciária, fornecer à Holdco 0 Participações
S.A., Calila Investimentos S.A., Refrigerantes do Noroeste Participações
S.A., Forsab Investments (Proprietary) Limited e Manchioneel Investments
Holding (S.A.R.L.) (em conjunto, “Acionistas da Emissora”) e à KO, cópia
das referidas correspondências/notificações (“Notificação de
Inadimplemento – Emissora”) incluindo o valor atualizado devido pela
Emissora (“Valor da Dívida em Aberto – Ações Oneradas”), nos termos
desta Escritura de Emissão e do Contrato de Alienação Fiduciária, e (ii)
antes de constituir em mora, ou tomar ou tentar tomar qualquer medida
judicial ou extrajudicial (incluindo, mas não se limitando, auto
adjudicação) para executar a garantia prevista no Contrato de Alienação
Fiduciária e/ou vender ou dispor das Ações Oneradas, observar e
respeitar os procedimentos abaixo descritos com relação ao direito
primário dos Acionistas da Emissora de adquirir todas (mas não menos do
que todas) as Ações Oneradas (“Opção de Compra Primária - Solar”) e,
residualmente, o direito da KO de adquirir todas (mas não menos do que
todas) as Ações Oneradas (“Opção de Compra Residual – Solar”), conforme
o procedimento abaixo detalhado.

(i) Os Acionistas da Emissora e a KO terão o prazo de 30 (trinta) dias,
      a contar do recebimento da Notificação de Inadimplemento –
      Emissora, para notificar a Emissora (com cópia para o Agente
      Fiduciário e para a KO e para os demais Acionistas da Emissora)
      indicando se desejam (de forma irrevogável) exercer a Opção de
      Compra Primária – Solar (na proporção de suas participações no
      capital social da Emissora) ou a Opção de Compra Residual – Solar,
      conforme o caso (“Resposta da Notificação – Opção de Compra –
      Solar”). Esta notificação deverá incluir um compromisso
      irrevogável de adquirir as Ações Oneradas – Solar às quais tiverem
      direito, bem como qualquer outra sobra de Ações Oneradas, se
      existente.

(ii) O exercício da Opção de Compra Primária – Solar pelos Acionistas da
       Emissora, ou o exercício da Opção de Compra Residual – Solar,
       deverá respeitar o preço calculado conforme fórmula constante do
       Anexo I a presente Escritura de Emissão.

(iii) Mediante o exercício da Opção de Compra Primária – Solar, todas
        (mas não menos que todas) as Ações Oneradas deverão ser
        adquiridas pelos Acionistas da Emissora, dentro de: (i) 30
        (trinta) dias a contar do recebimento pela Emissora da Resposta
        da Notificação – Opção de Compra – Solar, caso a operação não
        esteja sujeita à aprovação do Conselho Administrativo de Defesa
        Econômica (“CADE”); ou (ii) 5 (cinco) dias depois da efetiva
        aprovação do CADE, caso a operação esteja sujeita à análise e
        aprovação prévia do CADE observado que, neste caso, a Emissora e
        os Acionistas da Emissora deverão submeter a operação à
        aprovação do CADE dentro de 15 (quinze) dias a contar do
        recebimento pela Emissora da Resposta da Notificação – Opção de
        Compra – Solar.

(iv) A transferência das Ações Oneradas para os Acionistas da Emissora
       que efetivamente exercerem a Opção de Compra Primária – Solar
       será efetuada concomitantemente com o pagamento pelo(s)
       respectivo(s) acionista(s) da Emissora: (i) da parcela do preço
       da opção de compra correspondente ao Valor da Dívida em Aberto –
       Ações Oneradas, diretamente aos Debenturistas, representados pelo
       Agente Fiduciário, por conta e ordem da Emissora. Nesta hipótese,
       o pagamento deverá ser efetuado diretamente em conta vinculada da
       Emissora, a ser constituída pela Emissora, movimentável única e
       exclusivamente pelo Agente Fiduciário, em benefício dos
       Debenturistas, que deverá ser utilizada para o pagamento devido
       aos Debenturistas; e (ii) do valor remanescente do preço da opção
       de compra à Emissora, se existente.

(v) Mediante o exercício da Opção de Compra Primária – Solar pelos
      Acionistas da Emissora com relação a todas (mas não menos que
      todas) as Ações Oneradas, a Opção de Compra Residual – Solar não
      será mais aplicável.

(vi) Caso não seja exercido a Opção de Compra Primária – Solar com
       relação a todas (mas não menos que todas) as Ações Oneradas e
       caso a KO tenha enviado uma notificação expressando seu desejo de
       exercer a Opção de Compra Residual - Solar, todas (mas não menos
       que todas) as Ações Oneradas deverão ser adquiridas pela KO.

(vii) Mediante o exercício da Opção de Compra Residual – Solar, todas
        (mas não menos que todas) as Ações Oneradas deverão ser
        adquiridas dentro de: (i) 15 (quinze) dias contados a partir (a)
        do recebimento pela Emissora (e pela KO) da notificação enviada
        pelos Acionistas da Emissora expressando não ter interesse em
        exercer a Opção de Compra Primária – Solar ou expressando o
        interesse de exercer a Opção de Compra Primária – Solar com
        relação a parte das Ações Oneradas, ou (b) do término do prazo
        para o exercício e para conclusão da Opção de Compra Primária -
        Solar, o que ocorrer primeiro; ou (ii) caso a operação esteja
        sujeita à análise e aprovação prévia do CADE, 5 (cinco) dias
        depois da efetiva aprovação do CADE, observado que, neste caso,
        a Emissora e a KO deverão submeter a operação à aprovação do
        CADE dentro de 15 (quinze) dias contados a partir (a) do
        recebimento pela Emissora (e pela KO) da notificação enviada
        pelos Acionistas da Emissora expressando não ter interesse em
        exercer a Opção de Compra Primária – Solar, ou (b) do término do
        prazo para o exercício e para conclusão da Opção de Compra
        Primária – Solar, o que ocorrer primeiro.

(viii) A transferência das Ações Oneradas para a KO será efetuada
         concomitantemente com o pagamento pela KO: (i) da parcela do
         preço da opção de compra correspondente ao Valor da Dívida em
         Aberto – Ações Oneradas diretamente aos Debenturistas,
         representados pelo Agente Fiduciário, por conta e ordem da
         Emissora. Nesta hipótese, o pagamento deverá ser efetuado
         diretamente em conta vinculada da Emissora, a ser constituída
         pela Emissora, movimentável única e exclusivamente pelo Agente
         Fiduciário, em benefício dos Debenturistas, que deverá ser
         utilizada para o pagamento devido aos Debenturistas; e (ii) do
         valor remanescente do preço da opção de compra à Emissora, se
         existente.

(ix) Caso as Ações Oneradas não sejam transferidas para os Acionistas da
       Emissora e/ou para a KO, conforme o caso, nos prazos
       especificados nesta Cláusula 4.25.8, os Debenturistas,
       representados pelo Agente Fiduciário, terão o direito de
       constituir a Emissora em mora, bem como tomar ou tentar tomar
       qualquer medida judicial ou extrajudicial (incluindo, entre
       outras medidas, a adjudicação) para executar e/ou para vender ou
       dispor das Ações Oneradas, que estarão então livres de quaisquer
       gravames ou restrições.

(x) Os Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, somente
      poderão exercer quaisquer direitos de voto que derivem de
      obrigações costumeiras destinadas a proteger a garantia concedida,
      nos termos do Contrato de Alienação Fiduciária, após decorrido o
      prazo para o exercício da Opção de Compra Residual – Solar.

4.26. Publicidade. Todos os atos e decisões decorrentes da Emissão que,
de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas
deverão ser veiculados, ser publicados sob a forma de “Aviso aos
Debenturistas” no Diário Oficial do Estado do Mato Grosso e no jornal
“Diário de Cuiabá”. A publicação do referido Aviso aos Debenturistas
poderá ser substituída por correspondência registrada entregue a todos
os Debenturistas e ao Agente Fiduciário.

4.27. Local de Pagamento. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures
serão efetuados pela Emissora utilizando-se os procedimentos adotados
pela CETIP. As Debêntures que não estiverem custodiadas eletronicamente
junto à CETIP terão os seus pagamentos realizados pelo Escriturador
Mandatário ou na sede da Emissora, se for o caso.

4.28. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o primeiro dia útil
subsequente se o vencimento coincidir com dia em que não haja expediente
bancário na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e na Cidade de
Várzea Grande, Estado do Mato Grosso, sem nenhum acréscimo aos valores a
serem pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados
por meio da CETIP, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a
data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou
domingo.

CLÁUSULA QUINTA – DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

5.1. Sem prejuízo do disposto na regulamentação aplicável, a Emissora
está obrigada a:

(a) fornecer ao Agente Fiduciário:

(i) em até 90 dias da data do encerramento de cada exercício social da
      Emissora e da Solar (a) cópia de suas demonstrações financeiras
      completas relativas ao respectivo exercício social, acompanhadas
      do relatório da administração e do parecer dos auditores
      independentes, e, em até 45 (quarenta e cinco) dias após o término
      de cada semestre encerrado em 30 de junho de cada ano, cópia de
      seus balancetes semestrais (não auditados) relativos ao respectivo
      semestre; (b) informações complementares preparadas pela Emissora
      e pela Solar contendo a memória de cálculo, compreendendo todas as
      rubricas necessárias para a obtenção dos Índices Financeiros; (c)
      declaração de diretor da Emissora atestando o cumprimento das
      disposições desta Escritura de Emissão; e (d) relatório contendo
      memória de cálculo detalhada para acompanhamento dos Índices
      Financeiros previstos na alínea (w) do item 4.22 acima,
      compreendendo as contas abertas de todas as rubricas necessárias
      para a obtenção final de tais Índices Financeiros, atestando a sua
      efetiva legalidade, legitimidade, exigibilidade, validade,
      ausência de vícios, suficiência de informações e veracidade, sob
      pena de impossibilidade de verificação e conferência pelo Agente
      Fiduciário, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora
      esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

(ii) avisos aos Debenturistas, fatos relevantes, conforme definidos na
       Instrução CVM n.º 358, de 3 de janeiro de 2002, conforme alterada
       (“Instrução CVM 358”), assim como atas de assembleias gerais e
       reuniões do conselho de administração da Emissora que, de alguma
       forma, envolvam interesse dos Debenturistas, no prazo de 5
       (cinco) dias úteis, contados da data de sua publicação ou, se não
       forem publicados, da data em que forem realizados; e

(iii) em até 10 (dez) dias úteis contados da solicitação do Agente
        Fiduciário, informações e documentos necessários para a
        comprovação da utilização da totalidade dos recursos oriundos da
        Oferta Restrita em conformidade com o descrito no item 3.2.
        desta Escritura de Emissão, na hipótese de exigência legal e
        válida realizada por autoridade competente.

(b) cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
    aplicáveis à condução de seus negócios, exceto por aquelas
    questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial ou
    cujo descumprimento não afete de forma adversa sua capacidade de
    honrar suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão;

(c) notificar imediatamente o Agente Fiduciário caso quaisquer das
    declarações prestadas nesta Escritura de Emissão tornem-se total ou
    parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas, bem como sobre
    a ocorrência de qualquer descumprimento não sanado, de natureza
    pecuniária ou não, de quaisquer cláusulas, termos ou condições desta
    Escritura de Emissão, incluindo, mas não se limitando a um dos
    Eventos de Inadimplemento previstos na Cláusula 4.22 desta Escritura
    de Emissão;

(d) notificar imediatamente o Agente Fiduciário sobre qualquer alteração
    nas condições financeiras, econômicas, comerciais, operacionais,
    regulatórias ou societárias ou nos negócios da Emissora, bem como
    quaisquer eventos ou situações que (i) possam afetar negativamente,
    impossibilitar ou dificultar de forma justificada o cumprimento,
    pela Emissora, de suas obrigações decorrentes desta Escritura de
    Emissão e das Debêntures; ou (ii) faça com que as demonstrações
    financeiras da Emissora não mais reflitam a real condição financeira
    da Emissora;

(e) manter-se adimplente com relação a todos os tributos, taxas e/ou
    contribuições decorrentes da Oferta Restrita, exceto aqueles objeto
    de contestação, de boa-fé, a critério dos Debenturistas, nas esferas
    administrativa ou judicial;

(f) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos
    termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a
    publicação das suas demonstrações financeiras anuais;

(g) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
    registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
    no Brasil;

(h) manter contratado durante o prazo de vigência das Debêntures, às
    suas expensas, o Escriturador Mandatário, a CETIP e o Agente
    Fiduciário;

(i) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
    Fiduciário, que venham a ser necessárias para proteger os direitos e
    interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos,
    inclusive honorários advocatícios e outras despesas e custos
    incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida ao
    Debenturista nos termos desta Escritura de Emissão;

(j) observar as disposições da Instrução CVM 358, no tocante a dever de
    sigilo e vedações à negociação;

(k) preparar e disponibilizar demonstrações financeiras, em conformidade
    com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela
    CVM;

(l) submeter, na forma da lei, suas demonstrações financeiras a exame
    por empresa de auditoria independente registrada na CVM;

(m) divulgar suas demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
    explicativas e parecer dos auditores independentes, em sua página na
    rede mundial de computadores, dentro de 3 (três) meses contados do
    encerramento de seu exercício social;

(n) manter as demonstrações financeiras referidas na alínea (m) acima em
    sua página na rede mundial de computadores pelo prazo mínimo de 3
    (três) anos contados de sua disponibilização;divulgar em sua página
    na rede mundial de computadores a ocorrência de fato relevante,
    conforme definido pelo art. 2º da Instrução CVM 358;

(o) cumprir com todas as determinações emanadas da CVM, no que se refere
    à Oferta Restrita, com envio de documentos, se for o caso prestando,
    ainda, todas as informações que lhes forem solicitadas pela CVM;

(p) enviar à CETIP: (i) os documentos e informações exigidas por esta
    entidade no prazo de 3 (três) dias úteis contados do recebimento de
    notificação nesse sentido; assim como (ii) atender integralmente as
    demais obrigações previstas no Comunicado CETIP nº 28, emitido em 2
    de abril de 2009.

(q) não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer ceder, a
    terceiros os direitos e obrigações que respectivamente adquiriu e
    assumiu na presente Escritura de Emissão, sem a prévia anuência dos
    Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
    especialmente convocada para esse fim;

(r) caso o Agente Fiduciário não o faça, convocar, nos termos da
    Cláusula 7 desta Escritura de Emissão, Assembleia Geral de
    Debenturistas para deliberar sobre quaisquer matérias que estejam
    direta ou indiretamente relacionadas à presente Emissão;

(s) não realizar operações ou praticar qualquer ato em desacordo com seu
    objeto social, especialmente aqueles que possam, direta ou
    indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das
    obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão;

(t) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que
    solicitado e convocado nos prazos previstos nesta Escritura de
    Emissão; e

(u) guardar, até a Data de Vencimento das Debêntures, toda a
    documentação relativa à Emissão e Oferta Restrita, e, mediante
    solicitação do Agente Fiduciário, entregar cópia desses documentos
    em até 5 (cinco) dias úteis da solicitação ou no menor prazo
    possível, conforme exigência legal.

CLÁUSULA SEXTA – DO AGENTE FIDUCIÁRIO

6.1. A Emissora nomeia e constitui Agente Fiduciário da Emissão, a
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão, que, por meio deste
ato, aceita a nomeação para, nos termos da lei e da presente Escritura
de Emissão, representar os interesses da comunhão dos Debenturistas.

6.2. O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de Emissão,
declara que:

(a) é uma instituição financeira, estando devidamente organizada,
      constituída e existente de acordo com a legislação brasileira;

(b) aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os
      deveres e atribuições previstas na legislação específica, nesta
      Escritura de Emissão e no Contrato de Alienação Fiduciária;

(c) aceita integralmente os termos desta Escritura de Emissão e do
      Contrato de Alienação Fiduciária, todas suas Cláusulas e
      condições;

(d) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e a
      cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos
      todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(e) a celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de Alienação
      Fiduciária e o cumprimento de suas obrigações aqui previstas não
      infringem qualquer obrigação anteriormente assumida pelo Agente
      Fiduciário;

(f) não tem, sob as penas da lei, qualquer impedimento legal, conforme
      parágrafo terceiro do artigo 66, da Lei das Sociedades por Ações,
      e demais normas aplicáveis, para exercer a função que lhe é
      conferida;

(g) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas no artigo 10 da Instrução CVM n.º 28, de 23 de novembro
      de 1983, conforme alterada (“Instrução CVM 28”);

(h) está devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
      fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável e vigente;

(i) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
      funções;

(j) está ciente das disposições da Circular do Banco Central do Brasil
      n.º 1.832, de 31 de outubro de 1990;

(k) verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura de
      Emissão, na Data de Emissão;

(l) as pessoas que o representam na assinatura desta Escritura de
      Emissão têm poderes bastantes para tanto;

(m) Considerando o patrimônio líquido da Solar disposto nas
      Demonstrações Financeiras auditadas do exercício findo em 31 de
      dezembro de 2013, as ações de emissão da Solar dadas em garantia
      representam 29,78% do volume total da Emissão na Data de Emissão.
      No que tange a garantia representada pela alienação de 9,7% das
      ações de emissão da Emissora, com base no patrimônio líquido
      disposto nas Demonstrações Financeiras auditadas do exercício
      findo em 31 de dezembro de 2013 da Emissora, esta representa
      43,01% do volume total da Emissão na Data de Emissão. A
      constituição e exequibilidade das referidas garantias dependerão
      da anotação nos respectivos livros de registros de ações da Solar
      e da Emissora, conforme disposto no item 4.25.4. acima;

(n) esta Escritura de Emissão e o Contrato de Alienação Fiduciária
      constituem obrigações legais válidas, vinculativas e eficazes do
      Agente Fiduciário, exequíveis de acordo com os seus termos e
      condições; e

(o) que presta serviços de agente fiduciário na 1ª emissão de debêntures
      simples, não conversíveis em ações, da espécie quirografária, com
      garantia adicional real e fidejussória, em série única, da
      Companhia Maranhense de Refrigerantes, por meio da qual foram
      emitidas 350 (trezentas e cinquenta) debêntures, no volume total
      de R$ 350.000.000,00 (trezentos e cinquenta milhões de reais) na
      respectiva data de emissão, com vencimento final em 29 de novembro
      de 2018.

6.3. O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no exercício
de suas funções até a Data de Vencimento das Debêntures ou até sua
efetiva substituição. Em ambos os casos, o término do exercício das
funções do Agente Fiduciário será formalizado por meio de aditamento.

6.4. Será devida pela Emissora ao Agente Fiduciário, a título de
honorários pelos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da
legislação e regulamentação aplicáveis e desta Escritura de Emissão,
parcelas anuais de R$ 9.000,00 (nove mil reais), sendo o primeiro
pagamento devido até 5 (cinco) dias após a data de assinatura desta
Escritura de Emissão e os seguintes no mesmo dia dos anos subsequentes.
As parcelas anuais serão devidas até a liquidação integral das
Debêntures, caso estas não sejam quitadas na Data de Vencimento.

6.5. No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
reestruturação das condições das Debêntures após a Data de Emissão ou da
participação em reuniões ou conferências telefônicas, bem como
atendimento à solicitações extraordinárias, serão devidas ao Agente
Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à (i) execução das
garantias, (ii) comparecimento em reuniões formais com a Emissora e/ou
com Debenturistas; e (iii) implementação das consequentes decisões
tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da
entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora.
Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados à
alteração (i) das garantias, (ii) prazos de pagamento e (iii) condições
relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos relacionados à
amortização das Debêntures não são considerados reestruturação das
Debêntures.

6.6. No caso de celebração de aditamentos a presente Escritura de
Emissão, bem como nas horas externas do Agente Fiduciário, serão
cobradas, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

6.7. As parcelas dos itens acima serão atualizadas pelo IGP-M, a partir
da Data de Emissão.

6.8. Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos às
parcelas nas datas de pagamento.

6.9. A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
transporte e publicação necessárias ao exercício da função do Agente
Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a serem cobertas
pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
auditoria nas garantias concedidas às Debêntures e assessoria legal ao
Agente Fiduciário em caso de inadimplemento. As eventuais despesas,
depósitos e custas judiciais, bem como indenizações, decorrentes de
ações intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do exercício de
sua função ou da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão
igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas incluem
honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser
igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

6.10. No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais
despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações
propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução da
inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais
despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
ações judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem
como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na
hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias corridos.

6.11. No caso de eventuais obrigações adicionais ao Agente Fiduciário,
ou no caso de alteração nas características desta emissão de Debêntures,
ficará facultada a revisão dos honorários da presente proposta.

6.12. Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta Escritura de
Emissão são aqueles descritos na Instrução CVM nº 28 e Lei das Sociedade
por Ações.

6.13 As despesas a que se refere os itens 6.9 e 6.10. compreenderão,
inclusive, aquelas incorridas com:

(a) publicação de relatórios, avisos e notificações, conforme previsto
      nesta Escritura de Emissão, e outras que vierem a ser exigidas por
      regulamentos aplicáveis;

(b) extração de certidões;

(c) locomoções entre Estados da Federação e respectivas hospedagens,
      quando necessárias ao desempenho das funções;

(d) eventuais levantamentos adicionais e especiais ou periciais que
      vierem a ser imprescindíveis, se ocorrerem omissões e/ou
      obscuridades nas informações pertinentes aos estritos interesses
      dos Debenturistas; e

(e) despesas com cartorários e com correios necessárias ao desempenho da
      função de Agente Fiduciário.

6.14. As despesas incorridas pelo Agente Fiduciário em decorrência da
proteção dos direitos e interesses dos Debenturistas e que não tenham
sido devidamente reembolsadas pela Emissora, deverão ser somadas à
dívida da Emissora e gozarão das mesmas garantias que gozam as
Debêntures, preferindo a estas na ordem de pagamento.

6.15. Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM ou nesta
Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
Fiduciário:

(a) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
      exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo
      e probo costuma empregar na administração dos seus próprios
      negócios;

(b) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
      interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

(c) conservar em boa guarda, toda a escrituração, correspondência e
      demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

(d) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
      informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando
      para que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que
      tenha conhecimento;

(e) promover, caso a Emissora não o faça no prazo previsto, às expensas
      da Emissora, o registro desta Escritura de Emissão e averbação de
      respectivos aditamentos na JUCEMT e nos competentes Cartórios de
      Registro de Títulos e Documentos, sanando as lacunas e
      irregularidades porventura neles existentes; neste caso, o oficial
      do registro notificará a Emissora para que esta lhe forneça as
      indicações e documentos necessários;

(f) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
      informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca de
      eventuais omissões ou inverdades constantes de tais informações;

(g) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes de
      propostas de modificações nas condições das Debêntures;

(h) verificar a regularidade da constituição da garantia, bem como o
      valor das ações alienadas, observando a manutenção de sua
      suficiência e exequibilidade;

(i) examinar a proposta de substituição da garantia, manifestando a sua
      expressa e justificada concordância;

(j) intimar a Emissora a reforçar a garantia, na hipótese de sua
      deterioração ou depreciação;

(k) solicitar, quando julgar necessário ao fiel desempenho de suas
      funções, certidões que estejam dentro do prazo de vigência dos
      distribuidores cíveis, das Varas da Fazenda Pública, Cartórios de
      Protesto, Varas do Trabalho, Varas da Justiça Federal e da
      Procuradoria da Fazenda Pública do Foro da sede da Emissora, bem
      como das demais comarcas em que a Emissora exerça suas atividades,
      as quais deverão ser apresentadas em até 30 (trinta) dias corridos
      da data de solicitação;

(l) solicitar, quando considerar necessário, às expensas da Emissora, e
      desde que justificada, auditoria extraordinária na Emissora;

(m) convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas,
      mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos órgãos
      de imprensa nos quais a Emissora deve efetuar suas publicações;

(n) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
      informações que lhe forem solicitadas;

(o) elaborar relatórios destinados aos Debenturistas, nos termos da
      alínea (b) do parágrafo 1º do artigo 68 da Lei das Sociedades por
      Ações, relativos aos exercícios sociais da Emissora, os quais
      deverão conter, ao menos, as seguintes informações:

(i) eventual omissão ou incorreção de que tenha conhecimento, contida
      nas informações divulgadas pela Emissora ou, ainda, o
      inadimplemento ou atraso na obrigatória prestação de informações
      pela Emissora;

(ii) alterações estatutárias da Emissora ocorridas no período;

(iii) comentários sobre as demonstrações financeiras da Emissora,
        enfocando os indicadores econômicos, financeiros e da estrutura
        do capital da Emissora;

(iv) posição da distribuição ou colocação das Debêntures no mercado;

(v) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
      Escritura de Emissão e no Contrato de Alienação Fiduciária,
      conforme o caso;

(vi) declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
       agente fiduciário da Emissão;

(vii) resgate, amortização e pagamento de Remuneração realizados no
        período, bem como aquisições e vendas de Debêntures efetuadas
        pela Emissora;

(viii) acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio das
         Debêntures, de acordo com os dados obtidos junto aos
         administradores da Emissora;

(ix) declaração acerca da suficiência e exeqüibilidade da garantia das
       Debêntures;

(x) existência de outras emissões de debêntures, públicas ou privadas,
      feitas por sociedade coligada, controlada, controladora ou
      integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha atuado como
      agente fiduciário no período, bem como os seguintes dados sobre
      tais emissões:

    a.  denominação da companhia ofertante;

    b.  valor da emissão;

    c.  quantidade de debêntures emitidas;

    d.  espécie das debêntures emitidas;

    e.  prazo de vencimento das debêntures emitidas;

    f.  tipo e valor dos bens dados em garantia e denominação dos
          garantidores, caso aplicável; e

    g.  eventos de vencimento antecipado, resgate, amortização,
          conversão, repactuação e inadimplemento no período.

(xi) relação dos bens e valores entregues ao Agente Fiduciário.

(xii) disponibilizar o relatório a que se refere o inciso anterior aos
        Debenturistas até o dia 30 de abril de cada ano. O relatório
        deverá estar disponível ao menos nos seguintes locais:

      a.  na sede da Emissora;

      b.  na sede do Agente Fiduciário;

      c.  na CVM;

      d.  na CETIP; e

      e.  na sede do Coordenador.

(xiii) publicar, às expensas da Emissora, nos órgãos de imprensa em que
         a Emissora deva efetuar suas publicações, anúncio comunicando
         aos Debenturistas que o relatório se encontra à disposição nos
         locais indicados no inciso anterior;

(xiv) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
        mediante, inclusive, solicitação de informações junto à
        Emissora, ao Escriturador Mandatário e à CETIP;

(xv) coordenar o sorteio das Debêntures a serem resgatadas;

(xvi) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura
        de Emissão e todas aquelas impositivas de obrigações de fazer e
        não fazer da Emissora;

(xvii) notificar os Debenturistas, individualmente ou, caso não seja
         possível, por meio de aviso publicado no Diário Oficial do
         Estado do Mato Grosso e no Diário de Cuiabá, conforme disposto
         no item 4.26. acima, acerca de qualquer inadimplemento pela
         Emissora, no prazo máximo de 5 (cinco) dias corridos contados
         da data em que tomar ciência da ocorrência de qualquer
         inadimplemento pela Emissora de obrigações assumidas nesta
         Escritura de Emissão, indicando o local em que fornecerá aos
         interessados maiores informações. Comunicação de igual teor
         deverá ser enviada à CVM e à CETIP;

(xviii) acompanhar com o Escriturador Mandatário em cada Data de
          Pagamento da Remuneração, o integral e pontual pagamento dos
          valores devidos, conforme estipulado na presente Escritura de
          Emissão;

(xix) divulgar as informações referidas no inciso (x) da alínea (o)
        acima em sua página na rede mundial de computadores tão logo
        delas tenha conhecimento;

(xx) responsabilizar-se integralmente pelos serviços de Agente
       Fiduciário contratados nos termos da legislação vigente; e

(xxi) verificar, diariamente, o cálculo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures realizado pela Emissora disponibilizando-o aos
        Debenturistas e aos participantes do mercado, através de sua
        central de atendimento e/ou do site “www.oliveiratrust.com.br”.

6.16. O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais ou
extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos interesses
da comunhão dos Debenturistas na realização de seus créditos, devendo,
em caso de inadimplemento da Emissora:

(a) declarar antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu
      principal e acessórios, observadas as condições da presente
      Escritura de Emissão;

(b) executar a garantia das Debêntures, aplicando o produto no
      pagamento, integral ou proporcional, dos Debenturistas, observado
      o disposto na Cláusula 4.25. e no Contrato de Alienação
      Fiduciária;

(c) tomar todas as providências necessárias para a realização dos
      créditos dos Debenturistas; e

(d) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
      judicial e extrajudicial, intervenção ou liquidação da Emissora.

  6.16.1. O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade
  pela não adoção das medidas contempladas na alínea (a) se a Assembleia
  Geral de Debenturistas assim autorizar por deliberação da unanimidade
  das Debêntures em Circulação.

6.17. Nas hipóteses de ausência ou impedimentos temporários, renúncia,
intervenção, liquidação, judicial ou extrajudicial, dissolução ou
extinção, ou qualquer outro caso de vacância na função de agente
fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do prazo máximo de 30
(trinta) dias corridos contados do evento que a determinar, Assembleia
Geral de Debenturistas para a escolha do novo agente fiduciário da
Emissão, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a
ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas que representem, no
mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação ou pela CVM. Na
hipótese da convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias corridos antes
do término do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la, conforme
definido no item 5.1, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto
provisório, enquanto não se consumar o processo de escolha do novo
agente fiduciário da Emissão. A substituição não implicará em
remuneração ao novo Agente Fiduciário superior à ora avençada.

  6.17.1. Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
  exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
  Escritura de Emissão, deverá este comunicar imediatamente o fato à
  Emissora e aos Debenturistas, pedindo sua substituição.

  6.17.2. É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo
  para a subscrição da totalidade das Debêntures, proceder à
  substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu substituto, em
  Assembleia Geral Debenturistas especialmente convocada para esse fim.

  6.17.3. Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, esse
  substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente
  Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira
  parcela anual devida ao substituto será calculada pro rata temporis, a
  partir da data de início do exercício de sua função como agente
  fiduciário da Emissão. Esta remuneração poderá ser alterada de comum
  acordo entre a Emissora e o agente fiduciário substituto, desde que
  previamente aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas.

  6.17.4. Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário
  ficará sujeita à comunicação prévia à CVM e ao atendimento dos
  requisitos previstos na Instrução CVM 28 e eventuais normas
  posteriores aplicáveis.

  6.17.5. A substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente
  deverá ser objeto de aditamento à Escritura de Emissão, que deverá ser
  registrado nos termos do item 4.21.

  6.17.5.1 O Agente Fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
  nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em forma de aviso nos termos
  do item 4.24. acima.

  6.17.6. Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
  as normas e preceitos a este respeito promulgados por atos da CVM.

CLÁUSULA SÉTIMA – DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

7.1. Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em Assembleia
Geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por
Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de interesse da comunhão dos
Debenturistas.

7.2. A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada pelo
Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que representem, no
mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação ou pela CVM.

7.3. A convocação se dará mediante anúncio publicado, pelo menos 3
(três) vezes, no Diário Oficial do Estado do Mato Grosso e no Diário de
Cuiabá, respeitadas outras regras relacionadas à publicação de anúncio
de convocação de assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão.

7.4. Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o
disposto na Lei das Sociedades por Ações, a respeito das assembleias
gerais de acionistas.

7.5. A Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada no prazo
de 15 (quinze) dias contados da publicação do edital de convocação ou,
caso não se verifique quorum para realização da Assembleia Geral de
Debenturistas, no prazo de 8 (oito) dias contados da nova publicação do
edital de convocação.

7.6. A Assembleia Geral de Debenturistas se instalará, em primeira
convocação, com a presença de Debenturistas que represente metade, no
mínimo, das Debêntures em Circulação, e, em segunda convocação, com
qualquer número.

7.7. Cada Debênture conferirá a seu titular o direito a um voto nas
Assembleias Gerais de Debenturistas, sendo admitida a constituição de
mandatários, titulares de Debêntures ou não.

7.8. Para efeito da constituição do quorum de instalação e/ou
deliberação a que se refere esta Escritura de Emissão, serão
consideradas “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures em
Circulação no mercado, excluídas as Debêntures que a Emissora possuir em
tesouraria, ou que sejam de propriedade de seus controladores ou de
qualquer de suas controladas ou coligadas, bem como dos respectivos
diretores ou conselheiros e respectivos cônjuges. Para efeitos de quorum
de deliberação não serão computados, ainda, os votos em branco.

7.9. Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora nas
Assembleias Gerais de Debenturistas, sendo obrigatória nos casos de
requerimento expresso de sua presença pelo Agente Fiduciário.

7.10. O Agente Fiduciário deverá comparecer à Assembleia Geral de
Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem
solicitadas.

7.11. A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
Debenturista eleito pela maioria dos Debenturistas presentes na
Assembleia Geral de Debenturista ou àquele que for designado pela CVM.

7.12. Exceto conforme estabelecido nesta Escritura de Emissão, as
deliberações serão tomadas, em primeira convocação ou em qualquer
convocação subsequente, por maioria simpes dos Debenturistas.

7.13. Alterações (i) nesta cláusula, (ii) nas datas de pagamento de
principal e juros das Debêntures; (iii) na Remuneração, exceto na
hipótese do item 4.13.6. acima; (iv) na Data de Vencimento das
Debêntures, (v) nos Eventos de Inadimplemento; (vi) nas garantias que
possam alterar sua suficiência, exeqüibilidade, validade ou liquidez;
(vii) na Amortização Extraordinária, (viii) na Repactuação Programada;
(ix) no Resgate Antecipado; (x) na Opção de Compra – Solar, e/ou (xi)
nos quoruns de deliberação, deverão contar com aprovação da unanimidade
dos Debenturistas, seja em primeira convocação da Assembleia Geral de
Debenturistas ou em qualquer convocação subsequente.

7.14. Os Debenturistas concordam que (i) os fiduciantes, nos termos do
Contrato de Alienação Fiduciária de Ações poderão, a qualquer tempo,
serem alterados/substituídos, desde que mantido o percentual de
participação originalmente alienado fiduciariamente, ou seja, 9,70%
(nove inteiro e setenta centésimos por cento) de ações de emissão da
Emissora, e (ii) o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações poderá, a
qualquer momento, ser alterado para refletir o disposto no item (i)
acima, bem como qualquer alteração no percentual de participação de
ações alienadas fiduciariamente pelos Acionistas da Emissora, nos termos
do item 4.25. acima, desde que mantido o percentual de participação
originalmente alienado fiduciariamente, ou seja, 9,70% (nove inteiro e
setenta centésimos por cento) de ações de emissão da Emissora.

7.15. As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias Gerais
de Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados os
quoruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão existentes,
válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os
Debenturistas, independentemente de terem comparecido à Assembleia ou do
voto proferido nas respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas.

7.16. Serão consideradas regulares as Assembleias Gerais de
Debenturistas a que comparecerem todos os Debenturistas.

CLÁUSULA OITAVA – DAS DECLARAÇÕES DA EMISSORA 

8.1. A Emissora neste ato declara e garante que:

(a) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
      forma de sociedade anônima de capital fechado de acordo com as
      leis brasileiras e está devidamente autorizada a conduzir os seus
      negócios, com plenos poderes para deter, possuir e operar seus
      bens;

(b) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
      autorizações necessárias, inclusive as societárias, à celebração
      desta Escritura de Emissão, à emissão das Debêntures, à Alienação
      Fiduciária e ao cumprimento de suas obrigações aqui previstas,
      tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários
      necessários para tanto;

(c) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
      poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
      obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os
      poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos
      em pleno vigor;

(d) a celebração desta Escritura de Emissão, as Debêntures e o Contrato
      de Alienação Fiduciária não infringem ou contrariam (i) qualquer
      contrato ou documento no qual a Emissora seja parte ou pelo qual
      quaisquer de seus bens e propriedades estejam vinculados, nem irá
      resultar em (a) vencimento antecipado de qualquer obrigação
      estabelecida em qualquer destes contratos ou instrumentos; (b)
      criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora,
      exceto por aqueles já existentes na presente data ou decorrentes
      da Emissão, ou (c) rescisão de qualquer desses contratos ou
      instrumentos; (ii) qualquer lei, decreto ou regulamento a que a
      Emissora ou quaisquer de seus bens e propriedades estejam
      sujeitos; ou (iii) qualquer ordem, decisão ou sentença
      administrativa, judicial ou arbitral que afete a Emissora ou
      quaisquer de seus bens e propriedades;

(e) tem todas as autorizações e licenças (inclusive ambientais)
      relevantes exigidas pelas autoridades federais, estaduais e
      municipais para o exercício de suas atividades, sendo todas elas
      válidas;

(f) está cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
      aplicáveis à condução de seus negócios;

(g) as demonstrações financeiras da Emissora e da Solar relativas aos
      exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de cada ano, bem
      como os balancetes semestrais (não auditados) referentes ao
      semestre encerrado em 30 de junho de cada ano (i) são verdadeiras,
      completas e corretas em todos os aspectos na data em que foram
      preparadas; (ii) refletem, de forma clara e precisa, a posição
      financeira e patrimonial, os resultados, operações e fluxos de
      caixa da Emissora no período; e (iii) foram, devidamente auditadas
      e revisadas nos termos da regulamentação aplicável;

(h) cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
      Emissão, incluindo mas não se limitando à obrigação de destinar os
      recursos obtidos com a Emissão aos fins previstos no item 3.2.
      desta Escritura de Emissão;

(i) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
      e apuração da Taxa DI, divulgada pela CETIP, e que a forma de
      cálculo da Remuneração foi acordada por livre vontade entre a
      Emissora, o Agente Fiduciário e o Coordenador, em observância ao
      princípio da boa-fé;

(j) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
      impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções;

(k) está, nesta data, observando e cumprindo, em todos os seus aspectos
      relevantes, seu estatuto social ou quaisquer obrigações e/ou
      condições contidas em contratos, acordos, hipotecas, escrituras,
      empréstimos, contratos de crédito, notas promissórias, contratos
      de arrendamento mercantil ou outros contratos ou instrumentos dos
      quais seja parte ou possa estar obrigada;

(l) todas as informações prestadas pela Emissora no âmbito da presente
      Oferta Restrita são corretas e verdadeiras em todos os seus
      aspectos relevantes na data na qual referidas informações foram
      prestadas e não omitem qualquer fato relevante necessário para
      fazer com que referidas informações não sejam enganosas;

(m) todas as declarações e garantias relacionadas à Emissora que constam
      desta Escritura de Emissão são, na data de assinatura desta
      Escritura de Emissão, verdadeiras, corretas consistentes e
      suficientes em todos os seus aspectos materiais;

(n) esta Escritura de Emissão e o Contrato de Alienação Fiduciária
      constituem obrigações legais, válidas e vinculativas da Emissora,
      exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com força de
      título executivo extrajudicial nos termos do artigo 585 do Código
      de Processo Civil; e

(o) tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM
      476, a Emissora não poderá realizar outra oferta pública de
      debêntures da mesma espécie de sua emissão dentro do prazo de 4
      (quatro) meses contados da data do encerramento da Oferta
      Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na
      CVM.

CLÁUSULA NONA – DAS NOTIFICAÇÕES

9.1. Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham documentos
ou comunicações, a serem enviados por qualquer das partes nos termos
desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhados para os seguintes
endereços:

Para a Emissora

RENOSA PARTICIPAÇÕES S.A.

Avenida Mário Andreazza, nº 1.800, Guarita,

Várzea Grande - MT - Brasil

At.: Sr. Rubens Porto Rodrigues

Telefone: (65) 3619 1022

Fac-símile: (65) 3619 1022

Correio Eletrônico: rporto@renosa.com.br

Com cópia para:

ULHÔA CANTO, REZENDE E GUERRA – ADVOGADOS
Endereço: Av. Presidente Antonio Carlos n.º 51, 12º andar,

Rio de Janeiro – RJ - Brasil
CEP: 20.020-010
Tel.: +55 21 3824 3265
Fax: +55 21 2240 7360
e-mail: grezende@ulhoacanto.com.br / vsantos@ulhoacanto.com.br
At.: Sr. Guilherme Rezende / Vivian Santos Breder

Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
Avenida das Américas n.º 500, bloco 13 Rio de Janeiro – RJ – Brasil

At.: Sr. Antonio Amaro/Maria Carolina Vieira Abrantes

Telefone: (21) 3514 0000

Fac-símile: (21) 3514 0099

Correio eletrônico:
antonio.amaro@oliveiratrust.com.br/ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Para:

SOLAR.BR PARTICIPAÇÕES S.A.

Avenida Washington Soares, nº 51, 9º andar, sala 902, Edson Queiroz

Fortaleza – CE - Brasil

At.: Sr. Cleber Rocha Vieira / Adriano Marcelo Baptista

Telefone: (85) 3266 6300

Fac-símile: (85) 3266 6300

Correio Eletrônico:
cleber.vieira@solarbr.com.br/adriano.baptista@solarbr.com.br

Com cópia para:

ULHÔA CANTO, REZENDE E GUERRA – ADVOGADOS
Endereço: Av. Presidente Antonio Carlos n.º 51, 12º andar,

Rio de Janeiro – RJ - Brasil
CEP: 20.020-010
Tel.: +55 21 3824 3265
Fax: +55 21 2240 7360
e-mail: grezende@ulhoacanto.com.br / vsantos@ulhoacanto.com.br
At.: Sr. Guilherme Rezende / Vivian Santos Breder

Para:

HOLDCO 0 PARTICIPAÇÕES S.A.

Avenida Washington Soares, nº 51, 12º andar, sala 1211, Edson Queiroz

Fortaleza – CE - Brasil

At.: Sr. Nilo Sérgio Holanda Gomes

Telefone: (85) 3266 9010

Fac-símile: 85) 3266 9010

Correio Eletrônico: nilo.holanda@jccbr.com

Com cópia para:

ULHÔA CANTO, REZENDE E GUERRA – ADVOGADOS
Endereço: Av. Presidente Antonio Carlos n.º 51, 12º andar,

Rio de Janeiro – RJ - Brasil
CEP: 20.020-010
Tel.: +55 21 3824 3265
Fax: +55 21 2240 7360
e-mail: grezende@ulhoacanto.com.br / vsantos@ulhoacanto.com.br
At.: Sr. Guilherme Rezende / Vivian Santos Breder

Para:

CALILA INVESTIMENTOS S.A.

Avenida Washington Soares, nº 51, 12º andar, sala 1217, Edson Queiroz

Fortaleza – CE - Brasil

At.: Sr. Nilo Sérgio Holanda Gomes

Telefone: (85) 3266 9010

Fac-símile: (85) 3266 9010

Correio Eletrônico: nilo.holanda@jccbr.com

Com cópia para:

ULHÔA CANTO, REZENDE E GUERRA – ADVOGADOS
Endereço: Av. Presidente Antonio Carlos n.º 51, 12º andar,

Rio de Janeiro – RJ - Brasil
CEP: 20.020-010
Tel.: +55 21 3824 3265
Fax: +55 21 2240 7360
e-mail: grezende@ulhoacanto.com.br / vsantos@ulhoacanto.com.br
At.: Sr. Guilherme Rezende / Vivian Santos Breder

Para:

REFRIGERANTES DO NOROESTE PARTICIPAÇÕES S.A.

Avenida Mário Andreazza, nº 1.800, Guarita,

Várzea Grande - MT - Brasil

At.: Sr. Rubens Porto Rodrigues

Telefone: (65) 3619 1022

Fac-símile: (65) 3619 1022

Correio Eletrônico: rporto@renosa.com.br

Com cópia para:

ULHÔA CANTO, REZENDE E GUERRA – ADVOGADOS
Endereço: Av. Presidente Antonio Carlos n.º 51, 12º andar,

Rio de Janeiro – RJ - Brasil
CEP: 20.020-010
Tel.: +55 21 3824 3265
Fax: +55 21 2240 7360
e-mail: grezende@ulhoacanto.com.br / vsantos@ulhoacanto.com.br
At.: Sr. Guilherme Rezende / Vivian Santos Breder

Para:

FORSAB INVESTMENTS (PROPRIETARY) LIMITED

P.H. GUTSCHE

Endereço: 159 Harrower Road

Porto Elizabeth, África do Sul

Código Postal 3509

Fax: +27 (0) 86 587 1733

E-mail: pgutsche@za.ccsabco.com

MANCHIONEEL INVESTMENTS HOLDING (S.A.R.L.)

Endereço: 3A, Val Ste Croix, L-1371

Cidade de Luxemburgo

Atenção: Eric Osch

Tel.: +352 27 44 73 00

Fax: +352 27 44 73 01

E-mail: eric.osch@stonehage.com

Com cópia para:

Soriano e Woiler Advogados

Endereço: Avenida São Gabriel, nº 477, 9º andar

CEP 01435-001

São Paulo, SP, Brasil

Atenção: João Woiler

Tel.: +55 (11) 3165-3200

Fax: +55 (11) 3165-3210

E-mail: jwoiler@sw.adv.br

Para:

RECOFARMA INDÚSTRIA DO AMAZONAS LTDA.

Avenida Buriti, nº 190, Distrito Industrial

Manaus – AM - Brasil

At.: Srs. Rita Oliveira e Eduardo Frota

Telefone: (21) 2559 1535

Fac-símile: (21) 2559 1535

Correio Eletrônico: rioliveira@coca-cola.com e efrota@coca-cola.com.br

COCA-COLA INDÚSTRIAS LTDA.

Praia de Botafogo, nº 374, 12º andar, parte, Botafogo

Rio de Janeiro – RJ - Brasil

At.: Srs. Rita Oliveira e Eduardo Frota

Telefone: (21) 2559 1535

Fac-símile: (21) 2559 1535

Correio Eletrônico: rioliveira@coca-cola.com e efrota@coca-cola.com.br

Com cópia para:

LOBO & DE RIZZO ADVOGADOS

Ave. Brigadeiro Faria Lima, 3900, 3rd floor

04538-132 – São Paulo – SP - Brazil

At.: José Orlando A. Arrochela Lobo

Correio Eletrônico: jose.lobo@loboderizzo.com.br

9.2. As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com "aviso de
recebimento" expedido pelo correio, sob protocolo, ou por telegrama nos
endereços acima. As comunicações feitas por fac-símile serão
consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento
seja confirmado através de indicativo (recibo emitido pela máquina
utilizada pelo remetente) seguido de confirmação verbal por telefone. Os
respectivos originais deverão ser encaminhados para os endereços acima
em até 5 (cinco) dias úteis após o envio da mensagem. A mudança de
qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada à outra parte pela
parte que tiver seu endereço alterado.

9.3. Nos termos deste instrumento e do Contrato de Alienação Fiduciária,
o Agente Fiduciário expressamente concorda em fornecer à KO cópias de
toda e qualquer comunicação escrita enviada à Emissora com relação a
presente Escritura de Emissão.

CLÁUSULA DEZ – DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

10.1. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso, omissão ou
liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que
caiba ao Agente Fiduciário e/ou aos Debenturistas em razão de qualquer
inadimplemento das obrigações da Emissora, prejudicará tais direitos,
faculdades ou remédios, ou será interpretado como uma renúncia aos
mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação
ou modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora
nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
inadimplemento ou atraso.

10.2. A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
irretratável, obrigando as partes por si e seus sucessores.

10.3. Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro desta
Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos, e dos atos
societários relacionados a esta Emissão, nos registros competentes,
serão de responsabilidade exclusiva da Emissora.

10.4. Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as partes,
em boa-fé, a substituir a disposição afetada por outra que, na medida do
possível, produza o mesmo efeito.

10.5. A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem título
executivo extrajudicial, nos termos do artigo 585, incisos I e II, do
Código de Processo Civil, e as obrigações nelas encerradas estão
sujeitas a execução específica, de acordo com os artigos 632 e
seguintes, do Código de Processo Civil.

10.6. Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
Federativa do Brasil.

10.7. As Partes elegem o Foro da Comarca do Rio de Janeiro, RJ, como o
único competente para dirimir quaisquer questões ou litígios originários
desta Escritura de Emissão, renunciando expressamente a qualquer outro,
por mais privilegiado que seja ou venha a ser.

E por estarem assim justas e contratadas, firmam a presente Escritura de
Emissão a Emissora e o Agente Fiduciário, em 3 (três) vias de igual
forma e teor e para o mesmo fim, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas
abaixo assinadas.

São Paulo, 12 de dezembro de 2014.

[restante da página intencionalmente deixada em branco]
