INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 8ª (OITAVA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE
ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA TECNISA S.A.

Pelo presente “Instrumento Particular de Escritura da 8ª (Oitava)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, em Série Única, para Colocação Privada, da Tecnisa S.A.”
(“Escritura de Emissão”), as partes abaixo qualificadas:

na qualidade de emissora das Debêntures (conforme definido abaixo)
objeto desta Escritura de Emissão:

TECNISA S.A., sociedade por ações, devidamente registrada como companhia
aberta na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) sob o nº 20435,
categoria “A”, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3729, 1º andar, Itaim Bibi, CEP
04538-133, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o n° 08.065.557/0001-12 e com
seus atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de São
Paulo (“Junta Comercial”) sob o NIRE 35.300.331.613, neste ato
representada na forma do seu estatuto social (“Emissora”); e

na qualidade de debenturista:

TRUE SECURITIZADORA S.A., companhia securitizadora, com sede na cidade
de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º
andar, conjunto 12, Vila Nova Conceição, CEP 04506-000, inscrita no
CNPJ/ME sob o nº 12.130.744/0001-00 e com seus atos constitutivos
devidamente arquivados na Junta Comercial sob o NIRE 35.300.444.957,
neste ato representada na forma de seu estatuto social (“Debenturista”
ou “Securitizadora”);

(sendo a Emissora e a Debenturista doravante designados, em conjunto,
como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”)

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA – AUTORIZAÇÕES

    1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada pela Emissora com
        base nas deliberações da reunião do conselho de administração da
        Emissora realizada em 25 de agosto de 2020 (“RCA Emissora”), na
        qual foram aprovadas, entre outras matérias: (i) a realização da
        8ª (oitava) emissão de debêntures simples, não conversíveis em
        ações, da espécie quirografária, em série única, para colocação
        privada, da Emissora (“Emissão” e “Debêntures”,
        respectivamente), bem como seus respectivos termos e condições;
        e (ii) a autorização à diretoria da Emissora para praticar todos
        os atos e celebrar todos os documentos necessários e/ou
        convenientes à realização da Emissão, incluindo, mas não se
        limitando à celebração desta Escritura de Emissão e/ou seus
        respectivos eventuais aditamentos que se façam necessários de
        tempos em tempos, em conformidade com o disposto no artigo 59,
        parágrafo 1º, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
        conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).

2.  CLÁUSULA SEGUNDA – REQUISITOS

    1.  Ausência de Registro na CVM, na Associação Brasileira das
        Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais – ANBIMA e na B3
        S.A.– Brasil, Bolsa, Balcão

        1.  A Emissão não será objeto de registro na CVM, na Associação
            Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
            Capitais (“ANBIMA”) ou na B3 S.A. – Brasil, Bolsa e Balcão
            (“B3”), uma vez que as Debêntures serão objeto de colocação
            privada, sem (i) a intermediação de instituições integrantes
            do sistema de distribuição de valores mobiliários; ou (ii)
            qualquer esforço de venda perante investidores
            indeterminados.

    2.  Arquivamento na Junta Comercial e Publicação da ata da RCA
        Emissora

        1.  Nos termos do artigo 62, inciso I e do artigo 289 da Lei das
            Sociedades por Ações, a ata da RCA Emissora será arquivada
            na Junta Comercial e publicada no (i) Diário Oficial do
            Estado de São Paulo (“Diário Oficial”), e (ii) no jornal
            “Folha de São Paulo”.

            1.  A ata da RCA Emissora deverá ser protocolada para
                arquivamento na Junta Comercial no prazo de até 5
                (cinco) Dias Úteis contado da data em que se verificar o
                regular funcionamento da Junta Comercial, em atendimento
                ao Decreto nº 64.879, de 20 de março de 2020, do Estado
                de São Paulo (“Decreto 64.879”) e observado o disposto
                na Medida Provisória nº 931, de 30 de março de 2020
                (“Medida Provisória 931”).

            2.  No caso de apresentação de eventuais exigências pela
                Junta Comercial durante o processo de registro da ata da
                RCA Emissora, a Emissora obriga-se e compromete-se a
                cumprir tempestivamente as referidas exigências,
                envidando seus melhores esforços para que tal
                cumprimento tempestivo ocorra da forma mais célere e
                eficaz possível.

            3.  A Emissora deverá entregar à Debenturista e à Oliveira
                Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários
                S.A., inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34,
                na qualidade de instituição custodiante dos CRI
                (conforme definido abaixo) (“Instituição Custodiante” ou
                “Agente Fiduciário dos CRI”), 1 (uma) cópia simples
                digital (formato pdf) da ata da RCA Emissora devidamente
                arquivada na Junta Comercial, no prazo de até 5 (cinco)
                Dias Úteis (conforme definido abaixo) contado da data da
                sua disponibilização pela Junta Comercial.

    3.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos

        1.  A presente Escritura de Emissão, e seus eventuais
            aditamentos, serão inscritos na Junta Comercial, conforme
            disposto no artigo 62, inciso II e parágrafo 3º da Lei das
            Sociedades por Ações.

            1.  A Emissora deverá (i) protocolar a presente Escritura de
                Emissão e seus eventuais aditamentos para inscrição na
                Junta Comercial no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
                contado da data da sua respectiva assinatura; e (ii)
                obter a inscrição da presente Escritura de Emissão e/ou
                seus eventuais aditamentos na Junta Comercial.

            2.  No caso de apresentação de eventuais exigências pela
                Junta Comercial durante o processo de inscrição da
                Escritura de Emissão e/ou seus eventuais aditamentos, a
                Emissora obriga-se e compromete-se a cumprir
                tempestivamente as referidas exigências, envidando seus
                melhores esforços para que tal cumprimento tempestivo
                ocorra da forma mais célere e eficaz possível.

            3.  A Emissora deverá entregar 1 (uma) via original à
                Debenturista e 1 (uma) cópia simples digital (formato
                pdf) ao Agente Fiduciário dos CRI, desta Escritura de
                Emissão e seus eventuais aditamentos devidamente
                inscritos na Junta Comercial, no prazo de até 5 (cinco)
                Dias Úteis contado da data da sua disponibilização pela
                Junta Comercial.

    4.  Registro do “Livro de Registro de Debêntures Nominativas”

        1.  Serão devidamente arquivados e registrados na Junta
            Comercial um “Livro de Registro de Debêntures Nominativas”
            da Emissora, no qual serão anotadas as condições essenciais
            da Emissão e das Debêntures, nos termos do parágrafo 4º do
            artigo 62, da Lei das Sociedades por Ações (“Livro de
            Registro”).

        2.  A Emissora deverá, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis
            contado da data de assinatura desta Escritura de Emissão,
            enviar à Debenturista 1 (uma) cópia autenticada e ao Agente
            Fiduciário dos CRI 1 (uma) cópia simples digital (formato
            pdf), do Livro de Registro comprovando o registro da
            titularidade das Debêntures em nome da Debenturista.

    5.  Registro para Negociação

        1.  As Debêntures não serão depositadas ou registradas para
            distribuição no mercado primário, negociação no mercado
            secundário, custódia eletrônica ou liquidação na B3 ou em
            qualquer mercado organizado.

3.  CLÁUSULA TERCEIRA – OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  Em conformidade com seu estatuto social, a Emissora tem como
        objeto social (i) a incorporação, a compra e a venda de imóveis
        prontos ou a construir, residenciais e comerciais, terrenos e
        frações ideais, a locação e administração de bens imóveis, a
        construção de imóveis e a prestação de serviços de consultoria
        em assuntos relativos ao mercado imobiliário; e (ii) a
        participação em outras sociedades, empresárias ou não
        empresárias, na qualidade de sócia, quotista ou acionista.

4.  CLÁUSULA QUARTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos oriundos da presente Emissão serão destinados para
        financiamento de construção imobiliária desenvolvida nos imóveis
        identificados no Anexo I desta Escritura de Emissão (“Imóveis
        Lastro”), observado a proporção dos recursos oriundos da
        presente Emissão a ser destinada para cada um dos Imóveis Lastro
        e o cronograma indicativo da destinação dos recursos, conforme
        previsto no Anexo II e no Anexo III desta Escritura de Emissão,
        respectivamente, incluindo custos, despesas vinculadas e
        atinentes direta e indiretamente aos Empreendimentos, bem como
        custos e despesas relativas ao desenvolvimento e construção dos
        Empreendimentos, de forma direta ou indireta por meio das
        sociedades por ela controladas identificadas no Anexo I desta
        Escritura de Emissão (“SPEs”) na forma prevista na Cláusula
        4.2.1 abaixo, nos quais não estão inclusos: (i) o financiamento
        do reembolso de custos já incorridos e desembolsados pela
        Emissora referentes aos Empreendimentos, e/ou, (ii) despesas com
        marketing e tributos.

    2.  Os recursos captados por meio da presente Emissão deverão ser
        transferidos pela Emissora para qualquer das SPEs até a Data de
        Vencimento, por meio de aumento de capital social
        e/ou adiantamento para futuro aumento de capital (“AFAC”), com o
        objetivo de cumprir com a destinação de recursos prevista na
        Cláusula 4.1 acima, sendo certo que os recursos transferidos
        para as SPEs serão aplicados nos empreendimentos imobiliários a
        serem desenvolvidos pelas SPE nos Imóveis Lastro de sua
        propriedade (“Empreendimentos”), conforme o cronograma
        indicativo de alocação de recursos previsto no Anexo III deste
        instrumento, observado o disposto abaixo.

        1.  O cronograma indicativo é meramente tentativo e indicativo
            e, portanto, se, por qualquer motivo, a ocorrência de
            qualquer atraso ou antecipação do cronograma tentativo não
            implicará em um Evento de Vencimento Antecipado.
            Adicionalmente, a verificação da observância ao cronograma
            indicativo deverá ser realizada de maneira agregada, de modo
            que a destinação de um montante diferente daquele previsto
            no cronograma indicativo para um determinado semestre poderá
            ser compensada nos semestres seguintes.

        2.  A presente Escritura de Emissão poderá ser objeto de
            aditamento, sem necessidade de assembleia geral de Titulares
            dos CRI, para fins de atualização da relação dos
            Empreendimentos, da porcentagem destinada a referidos
            Empreendimentos, e/ou do cronograma indicativo. Para os fins
            desta Cláusula eventuais novos Empreendimentos a serem
            incluídos no Anexo I, deverão respeitar os seguintes
            critérios mínimos, sendo certo que a Securitizadora será
            responsável por verifica-los: (i) devem ser de propriedade
            de uma das SPEs da Emissora e/ou de alguma Afiliada
            (conforme definido abaixo); (ii) as respectivas matrículas
            devem ser apresentadas à Debenturista e ao Agente Fiduciário
            para implementação da inclusão no referido anexo; e (iii)
            devem ter finalidade habitacional.

        3.  Para fins desta Escritura de Emissão, "Afiiliada" significa
            qualquer sociedade que seja controlada pela Emissora e/ou
            pelas SPEs, ou seja controlada, direta ou indiretamente,
            pelo controlador da Emissora e/ou das SPEs.

    3.  A Emissora deverá prestar contas à Securitizadora, com cópia ao
        Agente Fiduciário dos CRI, sobre a destinação dos recursos
        oriundos da presente Emissão: (i) semestralmente, no prazo de
        até 10 (dez) Dias Úteis contado do término de cada período de
        6 (seis) meses, a partir da Data de Emissão (“Período de
        Verificação”), por meio do envio de relatório substancialmente
        na forma do Anexo IV desta Escritura de Emissão (“Relatório de
        Verificação”), informando o valor total dos recursos oriundos da
        Emissão efetivamente destinado a cada Imóvel Lastro durante o
        Período de Verificação imediatamente anterior à data do
        respectivo Relatório de Verificação, acompanhado dos Documentos
        Comprobatórios (conforme definido abaixo); (ii) observado o
        disposto na Cláusula 4.4 abaixo, na data em que ocorrer o
        vencimento (ordinário ou antecipado) e/ou resgate antecipado da
        totalidade das Debêntures, por meio do envio de Relatório de
        Verificação, acompanhado dos Documentos Comprobatórios,
        informando o valor total dos recursos oriundos da Emissão
        efetivamente destinado a cada Imóvel Lastro durante o período
        entre o término do Período de Verificação imediatamente anterior
        (exclusive) e a data do referido vencimento e/ou resgate
        (inclusive); e (iii) sempre que for solicitado pelo Agente
        Fiduciário dos CRI, em razão do questionamento de qualquer órgão
        regulador e/ou fiscalizador ou autoridade governamental, no
        prazo de até 30 (trinta) dias contado da data da referida
        solicitação ou em prazo inferior conforme necessário para
        atender a determinação do órgão regulador e/ou fiscalizador ou
        da autoridade governamental.

        1.  A Emissora prestará contas à Securitizadora, com cópia ao
            Agente Fiduciário dos CRI, por meio da apresentação do
            Relatório de Verificação, acompanhado dos documentos
            relevante, necessários à verificação da transferência dos
            recursos pela Emissora para qualquer das SPEs nos termos
            previstos na Cláusula 4.2.1 acima e dos cronogramas
            físico-financeiro e dos relatórios de medição de obras dos
            Imóveis Lastro referente ao Período de Verificação
            imediatamente anterior (“Cronograma Físico-Financeiro” e
            “Relatório de Obras”, respectivamente), quando aplicável,
            acompanhado dos demais documentos que a Emissora julgar
            necessários para acompanhamento da utilização dos recursos
            da presente Emissão pelo Agente Fiduciário dos CRI
            (“Documentos Comprobatórios”)

        2.  A Emissora será a responsável pela custódia e guarda dos
            Documentos Comprobatórios e quaisquer outros documentos que
            comprovem a utilização dos recursos oriundos da presente
            Emissão, nos termos desta Escritura de Emissão.

        3.  A Emissora será responsável pela veracidade dos Documentos
            Comprobatórios encaminhados ao Agente Fiduciário dos CRI e à
            Securitizadora, originais ou cópias, em via física ou
            eletrônica, não cabendo ao Agente Fiduciário dos CRI e à
            Securitizadora a responsabilidade por verificar a validade,
            qualidade, veracidade ou completude das informações técnicas
            e financeiras de tais documentos.

        4.  O Agente Fiduciário dos CRI e a Securitizadora deverão
            tratar todas e quaisquer informações recebidas nos termos
            desta Cláusula Quarta em caráter sigiloso, com o fim
            exclusivo de verificar o cumprimento da destinação de
            recursos aqui estabelecida, sendo certo que o disposto acima
            não se aplica em caso da solicitação prevista no
            inciso (iii) da Cláusula 4.3 acima, devendo a Securitizadora
            e/ou o Agente Fiduciário dos CRI apresentar à Emissora
            evidência do questionamento feito pelo respectivo órgão
            regulador e/ou fiscalizador ou autoridade governamental.

        5.  A Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI não
            realizarão diretamente o acompanhamento físico das obras dos
            Empreendimentos, estando tal fiscalização restrita ao envio,
            pela Emissora à Securitizadora, com cópia ao Agente
            Fiduciário dos CRI, dos Documentos Comprobatórios.
            Adicionalmente, caso entenda necessário, o Agente Fiduciário
            poderá contratar terceiro especializado para avaliar ou
            reavaliar os Documentos Comprobatórios, sendo os custos de
            eventual contratação arcados pelo Patrimônio Separado
            mediante prévia aprovação dos Titulares de CRI.

        6.  O Agente Fiduciário dos CRI (i) será responsável por
            verificar, com base no Relatório de Verificação e nos
            Documentos Comprobatórios, o cumprimento, pela Emissora, da
            efetiva destinação dos recursos oriundos da presente Emissão
            nos termos previstos nesta Cláusula Quarta; e (ii) se
            compromete a envidar seus melhores esforços para obter e
            solicitar a documentação necessária a fim de proceder com a
            referida verificação.

    4.  Independentemente da ocorrência de vencimento antecipado ou do
        resgate antecipado total das Debêntures, nos termos desta
        Escritura de Emissão, os recursos oriundos da presente Emissão
        deverão seguir a destinação prevista nesta Cláusula Quarta, até
        (i) a data de vencimento original dos CRI, conforme definida no
        Termo de Securitização, ainda que na hipótese de vencimento
        antecipado e/ou resgate antecipado da totalidade das Debêntures;
        ou (ii) a data em que a Emissora comprove a aplicação da
        totalidade dos referidos recursos, o que ocorrer primeiro.

        1.  Uma vez comprovada a aplicação integral dos recursos
            oriundos da presente Emissão, nos termos desta Escritura de
            Emissão, o que será verificado conforme a Cláusula 4.3.6
            acima, a Emissora ficará desobrigada com relação às
            comprovações de que trata esta Cláusula Quarta assim como o
            Agente Fiduciário dos CRI ficará desobrigado com relação a
            verificação de que trata esta Cláusula Quarta, salvo
            mediante solicitação emitida por órgão regulador, ou quando
            necessário ao cumprimento de eventual questionamento de
            autoridade competente.

    5.  A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e irretratável, a
        indenizar a Debenturista, os Titulares dos CRI e o Agente
        Fiduciário dos CRI por todos e quaisquer prejuízos, danos,
        perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e
        honorários advocatícios) que vierem a, comprovadamente, incorrer
        em decorrência da utilização dos recursos oriundos da presente
        Emissão de forma diversa da estabelecida nesta Cláusula Quarta,
        exceto em caso de comprovada fraude, dolo ou má-fé da
        Debenturista, dos Titulares dos CRI ou do Agente Fiduciário dos
        CRI, conforme o caso. O valor da indenização prevista nesta
        cláusula está limitado, em qualquer circunstância ao Valor
        Nominal Unitário da totalidade das Debêntures, acrescido (i) da
        Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a primeira Data
        de Integralização ou a Data de Pagamento de Remuneração
        (conforme definido abaixo) imediatamente anterior, conforme o
        caso, até o efetivo pagamento; e (ii) dos Encargos Moratórios,
        se houver.

5.  CLÁUSULA QUINTA - CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão representa a 8ª (oitava) emissão de
            debêntures da Emissora.

    2.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    3.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de R$ 50.000.000,00 (cinquenta
            milhões de reais) (“Valor Total da Emissão”) na Data de
            Emissão (conforme definido abaixo).

    4.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 50.000 (cinquenta mil) Debêntures.

    5.  Data de Emissão

        1.  Para os fins e efeitos legais desta Escritura de Emissão, a
            data de emissão das Debêntures será 25 de agosto de 2020
            (“Data de Emissão”).

    6.  Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
            emissão da Emissora.

    7.  Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, sem qualquer
            tipo de garantia e não conferirão qualquer privilégio
            especial ou geral a seus titulares, bem como não será
            segregado nenhum dos ativos da Emissora em particular para
            garantir a Securitizadora em caso de necessidade de execução
            judicial ou extrajudicial das obrigações da Emissora
            decorrentes das Debêntures.

    8.  Forma e Comprovação de Titularidade das Debêntures

        1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa, sem a
            emissão de certificados. Para todos os fins de direito, a
            titularidade das Debêntures será comprovada pela inscrição
            do titular das Debêntures no Livro de Registro e/ou pelo
            respectivo Boletim de Subscrição (conforme definido abaixo).

    9.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  As Debêntures terão prazo de 1.095 (mil e noventa e cinco)
            dias contado da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em
            25 de agosto de 2023 (“Data de Vencimento”), ressalvadas as
            hipóteses de vencimento antecipado e/ou resgate antecipado
            das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

    10. Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00
            (mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).
            O Valor Nominal Unitário poderá ter eventualmente ágio ou
            deságio, utilizando-se 8 (oito) casas decimais, sem
            arredondamento.

    11. Subscrição, Integralização, Forma de Pagamento e Preço de
        Integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas (i) pelo seu
            Valor Nominal Unitário, na primeira Data de Integralização
            (conforme definido abaixo), ou (ii) em caso de
            integralização das Debêntures após a primeira Data de
            Integralização, pelo Valor Nominal Unitário, acrescido da
            Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a primeira
            Data de Integralização, até a data de sua efetiva
            integralização (“Preço de Integralização”), em ambos os
            casos, observado o disposto nas Cláusulas 5.11.1.1 e
            5.11.1.2 abaixo, e após o atendimento das Condições
            Precedentes (conforme definido abaixo) nos termos da
            Cláusula 5.11.2 abaixo.

            1.  O Preço de Integralização será pago pela Debenturista à
                Emissora à vista, em moeda corrente nacional, por meio
                de Transferência Eletrônica Disponível – TED, na conta
                corrente nº 51043-7, agência nº 0845 do Itaú Unibanco
                S.A. (341), de titularidade da Emissora, a qual será
                indicada no Boletim de Subscrição.

            2.  Serão retidos e descontados do Preço de Integralização
                os valores correspondentes às: (a) Despesas Iniciais
                (conforme definido abaixo), no montante de R$ 369.394,09
                (trezentos e sessenta e nove mil, trezentos e noventa e
                quatro reais e nove centavos); (b) Fundo de Despesas
                (conforme definido abaixo) no montante de R$ 74.947,20
                (setenta e quatro mil, novecentos e quarenta e sete
                reais e vinte centavos); (c) Comissão do coordenador
                líder, conforme descrito no Contrato de Distribuição;
                e (d) eventual ágio ou deságio na oferta, nos termos da
                Cláusula 5.26.2 abaixo.

        2.  As Debêntures tornar-se-ão subscritas pela Debenturista
            mediante a assinatura do boletim de subscrição das
            Debêntures, na forma do Anexo V desta Escritura de Emissão
            (“Boletim de Subscrição”). Nos termos definidos no Boletim
            de Subscrição, as Debêntures serão integralizadas nas datas
            e na medida em que os CRI (conforme definido abaixo) forem
            integralizados (“Data de Integralização”), após o
            cumprimento cumulativo das seguintes condições precedentes
            (“Condições Precedentes”):

(i) assinatura da RCA Emissora e apresentação da mesma para registro
    perante a Junta Comercial, com o envio do respectivo comprovante de
    protocolo à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI, sem
    prejuízo do disposto na Cláusula 2.2 acima;

(ii) recebimento, pela Securitizadora, de (a) cópia simples digital
     (formato pdf) do Boletim de Subscrição devidamente assinado pela
     Emissora; e (b) de cópia autenticada do Livro de Registro;

(iii) emissão, subscrição e integralização dos CRI, conforme previsto no
      Termo de Securitização;

(iv) aprovação do cadastro dos Titulares dos CRI pela Securitizadora,
     conforme previsto no Termo de Securitização;

(v) conclusão satisfatória do processo auditoria jurídica necessário à
    realização da presente Emissão;

(vi) cumprimento das condições precedentes previstas no “Instrumento
     Particular de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública com
     Esforços Restritos de Distribuição, Sob Regime de Melhores
     Esforços, de Créditos Imobiliários da 309ª (Trecentésima Nona)
     Série da 1ª (Primeira) Emissão, de Certificados de Recebíveis
     Imobiliários da True Securitizadora S.A.”, a ser celebrado entre a
     Securitizadora e a Emissora (“Contrato de Distribuição”);

(vii) obtenção pela Emissora de todas as aprovações societárias,
      regulatórias e de terceiros, conforme aplicáveis, necessárias para
      a realização da Emissão;

(viii) não alteração do controle societário, direto ou indireto, da
       Emissora;

(ix) manutenção de toda a estrutura de contratos e demais acordos
     existentes e relevantes que dão à Emissora condição fundamental de
     funcionamento;

(x) não ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
    (conforme definido abaixo); e

(xi) entrega à Securitizadora (a) das vias físicas de todos os
     Documentos da Securitização assinados, conforme aplicável; e (b) da
     legal opinion do assessor legal da Emissão e da emissão dos CRI em
     termos satisfatórios à Securitizadora.

     1.  Caso as Condições Precedentes não sejam integralmente cumpridas
         no prazo de até 60 (sessenta) dias contado da Data de Emissão,
         a Securitizadora não ficará obrigada a integralizar, total ou
         parcialmente, as Debêntures, tornando-se rescindida sem efeito
         a Escritura de Emissão, e retornando as Partes ao status quo
         ante, ressalvada a obrigação da Emissora de, no prazo de até 5
         (cinco) Dias Úteis contado da data do recebimento de
         notificação da Securitizadora neste sentido, pagar ou
         reembolsar, conforme o caso, a Securitizadora e os demais
         prestadores de serviços de todas as despesas incorridas até a
         data da rescisão.

     1.  A integralização das Debentures será realizada pela
         Debenturista, na data do cumprimento de todas as Condições
         Precedentes incluindo a integralização da totalidade dos CRI,
         caso estas sejam cumpridas até às 10:00 horas (inclusive). Na
         hipótese de as Condições Precedentes incluindo a integralização
         da totalidade dos CRI serem cumpridas após as 10:00 horas a
         integralização das Debentures será realizada no Dia Útil
         imediatamente subsequente, sem qualquer tipo de juros, multa ou
         acréscimos de qualquer natureza.

     2.  A Emissora deverá entregar à Instituição Custodiante, no prazo
         de até 3 (três) Dias Úteis contado da data da subscrição e
         integralização das Debêntures, 1 (uma) cópia simples do Boletim
         de Subscrição devidamente assinado.

     1.  Repactuação Programada

         1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

     2.  Atualização Monetária das Debêntures

         1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado
             monetariamente.

     3.  Remuneração das Debêntures

         1.  Sobre o Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal
             Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão juros
             remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da
             variação acumulada das taxas médias diárias dos DI –
             Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over extra-grupo”,
             expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
             cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas
             diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no
             informativo diário disponível em sua página na
             internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de
             sobretaxa de 4,00% (quatro inteiros por cento) ao ano, base
             252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Sobretaxa”
             e, em conjunto com a Taxa DI, “Remuneração”).

             1.  A Remuneração será calculada sob o regime de
                 capitalização composta de forma pro rata temporis por
                 Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de
                 Integralização das Debêntures ou a Data de Pagamento da
                 Remuneração (conforme abaixo definida) imediatamente
                 anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
                 pagamento, de acordo com a seguinte fórmula:

                 J = VNe x (Fator Juros – 1)

                 Onde:

  J = valor unitário da Remuneração acumulada no Período de
  Capitalização (conforme definido abaixo), calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento; e

  FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

Fator Juros = (FatorDI x Fator Spread)

  Sendo que:

  Fator DI = produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado da
  data de início do Período de Capitalização (inclusive), até a data de
  cálculo (exclusive), calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

  Onde:

  n = número total de Taxas DI, consideradas na apuração do produtório,
  sendo "n" um número inteiro;

  k = número de ordem das Taxas DI, variando de 1 (um) até “n”; e

  []TDIk = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

  Onde:

  DIk = Taxa DI, de ordem "k", divulgada pela B3, utilizada com 2 (duas)
  casas decimais;

  FatorSpread = Sobretaxa, calculada com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  Spread = 4,0000 informado com 4 (quatro) casas decimais; e

  n = número de Dias Úteis entre a data de início do Período de
  Capitalização (inclusive) até a data de cálculo (exclusive), e a data
  de cálculo, sendo "n" um número inteiro.

  Observações:

(i) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela B3;

(ii) O fator resultante da expressão[] é considerado com 16 (dezesseis)
     casas decimais, sem arredondamento;

(iii) Efetua-se o produtório dos fatores diários[], sendo que a cada
      fator diário acumulado trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
      casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por
      diante até o último considerado;

(iv) Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
     resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
     arredondamento.

(v) O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) deve ser
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

(vi) Para efeito de cálculo da DIk será sempre considerado a Taxa DI,
     divulgada com 2 (dois) Dias Úteis de defasagem da data de cálculo.
     Para fins de exemplo, para cálculo da Remuneração das Debêntures no
     dia 25, será considerada a Taxa DI divulgada no dia 23,
     considerando que os dias decorridos entre os dias 23, 24 e 25 são
     todos Dias Úteis.

     1.  Define-se “Período de Capitalização” como sendo o intervalo de
         tempo que se inicia na primeira Data de Integralização
         (inclusive), no caso do primeiro Período de Capitalização, ou
         na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior
         (inclusive), no caso dos demais Períodos de Capitalização, e
         termina na data prevista para o pagamento da Remuneração
         correspondente ao período em questão (exclusive). Cada Período
         de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade,
         até a Data de Vencimento.

         1.  No caso de extinção, ausência de apuração e/ou divulgação
               por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data
               esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de
               impossibilidade de aplicação da Taxa DI às das Debêntures
               por proibição legal, será utilizado, em sua substituição,
               seu substituto legal. Em caso de ausência ou
               impossibilidade de aplicação do substituto legal da Taxa
               DI, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de
               4 (quatro) Dias Úteis a contar da data do término do
               prazo de 10 (dez) dias consecutivos ou da data de
               extinção da Taxa DI ou da data da proibição legal ou
               judicial quanto à aplicação da Taxa DI, conforme o caso,
               convocar a Assembleia Geral de Debenturistas (no modo e
               prazos estipulados na nesta Escritura de Emissão, no
               artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações) e no Termo de
               Securitização, para a deliberação, em comum acordo com a
               Emissora, do novo parâmetro a ser utilizado para fins de
               cálculo da Remuneração que será aplicado.

         2.  Caso (i) não haja acordo entre os Titulares dos CRI
               representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais
               um dos CRI em circulação, a Emissora e a Debenturista em
               relação ao novo índice a ser utilizado; ou (ii) não haja
               quórum suficiente para a instalação e/ou deliberação em
               primeira ou segunda convocações da assembleia geral dos
               Titulares dos CRI, a Emissora deverá resgatar a
               totalidade das Debêntures (a) no prazo de até 30 (trinta)
               dias contado da data da realização da respectiva
               assembleia geral dos Titulares dos CRI, ou contado da
               data em que referida assembleia geral dos Titulares dos
               CRI deveria ter ocorrido; ou (b) na Data de Vencimento, o
               que ocorrer primeiro, pelo Valor Nominal Unitário das
               Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário das
               Debêntures, conforme o caso, acrescido da Remuneração
               devida até a data do seu efetivo resgate, calculado pro
               rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou
               a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
               anterior, conforme o caso. Nesta alternativa, para
               cálculo da Remuneração com relação às Debêntures a serem
               resgatadas, será utilizado para a apuração de TDI_(k) o
               valor da última Taxa DI divulgada oficialmente,
               observadas ainda as demais disposições previstas nesta
               Cláusula 5.14.1 e seguintes desta Escritura de Emissão
               para fins de cálculo da Remuneração.

         3.  Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI venha a ser
               divulgada antes da realização da respectiva Assembleia
               Geral de Debenturistas, esta não será mais realizada e a
               Taxa DI então divulgada, a partir da respectiva data de
               referência, será utilizada para o cálculo da Remuneração.

     1.  Pagamento da Remuneração das Debêntures

         1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento
             antecipado ou resgate antecipado das Debêntures, nos termos
             desta Escritura de Emissão, a Remuneração será paga
             mensalmente nas datas indicadas no Anexo VI desta Escritura
             de Emissão, sendo o primeiro pagamento devido em 25 de
             setembro de 2020 e o último, na Data de Vencimento (cada
             uma, uma “Data de Pagamento de Remuneração”).

     2.  Amortização Programada das Debêntures

         1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento
             antecipado ou resgate antecipado, ou ainda da amortização
             extraordinária das Debêntures, nos termos desta Escritura
             de Emissão, o Valor Nominal Unitário será amortizado em
             cada uma das datas de amortização, conforme tabelas
             previstas no Anexo VI desta Escritura de Emissão, sendo o
             primeiro pagamento devido em 25 de agosto de 2022 e o
             último na Data de Vencimento, calculado nos termos da
             fórmula abaixo, cujo resultado será apurado pela
             Debenturista:

             Aai = VNa x Tai

             onde:

             Aai = valor unitário da i-ésima parcela do Valor Nominal
             Unitário, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
             arredondamento;

             VNa = Valor Nominal Unitário calculado com 8 (oito) casas
             decimais, sem arredondamento;

Tai = taxa da i-ésima parcela do Valor Nominal Unitário, informada com 4
(quatro) casas decimais, conforme os percentuais informados nos termos
estabelecidos no Anexo VI desta Escritura de Emissão.

2.  Observado o disposto no Termo de Securitização, a Debenturista terá
    o prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contado da data do recebimento
    dos valores decorrentes dos pagamentos da amortização das Debêntures
    e da Remuneração, nos termos das Cláusulas 5.15 e 5.16 acima, para
    efetuar os respectivos pagamentos aos Titulares dos CRI.

3.  Resgate Antecipado Facultativo

    1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo e a seu exclusivo critério,
        resgatar antecipadamente a totalidade das Debêntures (“Resgate
        Antecipado Facultativo”), observados os termos e condições
        abaixo.

    2.  O Resgate Antecipado Facultativo deverá ocorrer mediante envio,
        pela Emissora, de comunicação individual dirigida à
        Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI
        (“Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo”) com, no
        mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias de antecedência da data da
        efetiva realização do resgate.

        1.  Na Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo deverá
            constar, no mínimo, as seguintes informações: (i) a data
            efetiva do Resgate Antecipado Facultativo, que deverá,
            obrigatoriamente, ser um Dia Útil; (ii) a estimativa do
            Valor do Resgate Antecipado Facultativo (conforme definido
            abaixo); e (iii) quaisquer outras informações necessárias à
            operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo.

    3.  O valor devido à Debenturista a título do Resgate Antecipado
        Facultativo, corresponderá (os montantes indicados na tabela
        abaixo, em conjunto, “Valor do Resgate Antecipado
        Facultativo”): (a) ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
        Nominal Unitário das Debêntures, acrescido (b) da Remuneração,
        calculada pro rata temporis por Dias Úteis decorridos desde a
        primeira Data da Integralização ou a Data de Pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
        do efetivo pagamento do Resgate Antecipado Facultativo; (c) de
        prêmio flat equivalente aos percentuais indicados na tabela
        abaixo sobre o saldo devedor das Debêntures; e (d) dos Encargos
        Moratórios, se houver:

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de realização do Resgate Antecipado     Prêmio flat de Resgate
  Facultativo                                  Antecipado Facultativo
  -------------------------------------------- --------------------------
  Até 12 (doze) meses contado da Data de       1,7500%
  Emissão, ou seja, até 25 de agosto de 2021   
  (exclusive)                                  

  Entre 12 (doze) e 24 (vinte e quatro) meses  0,7500%
  contados da Data de Emissão, ou seja, a      
  partir de 25 de agosto de 2021 (inclusive)   
  até 25 de agosto de 2022 (exclusive)         

  Entre 24 (vinte e quatro) e 36 (trinta e     0,2500%
  seis) contados da Data de Emissão, ou seja,  
  a partir de 25 de agosto de 2022 (inclusive) 
  até a Data de Vencimento (exclusive)         
  -----------------------------------------------------------------------

1.  O pagamento do Valor do Resgate Antecipado Facultativo deverá ser
    realizado por meio de Transferência Eletrônica Disponível – TED ou
    outra forma de transferência eletrônica de recursos financeiros, nos
    termos da Cláusula 5.18 abaixo.

4.  A Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo será irrevogável e
    irretratável, e, mediante sua realização, a Emissora estará obrigada
    a realizar o Resgate Antecipado Facultativo, sob pena de
    caracterização de um Evento de Vencimento Antecipado Não Automático.

5.  As Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo serão
    obrigatoriamente canceladas pela Emissora.

4.  Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos devidos pela Emissora em favor da Debenturista em
        decorrência desta Emissão serão efetuados mediante depósito,
        única e exclusivamente, na seguinte conta de titularidade da
        Debenturista (i) conta corrente nº 34894-2, agência nº 0350, do
        Itaú Unibanco S.A. (341) (“Conta Centralizadora”), atrelada ao
        patrimônio separado dos CRI (“Patrimônio Separado”).

5.  Direito ao Recebimento dos Pagamentos

    1.  A Debenturista fará jus ao recebimento dos valores devidos em
        decorrência desta Emissão enquanto permanecer nesta condição no
        encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva
        data de pagamento, sendo certo que as Debêntures serão
        utilizadas como lastro dos CRI, nos termos da Cláusula 5.25
        abaixo.

6.  Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
        referentes ao cumprimento de qualquer obrigação prevista nesta
        Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente,
        caso a respectiva data de pagamento coincidir com dia que não
        seja Dia Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a
        serem pagos.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” qualquer
        dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

        1.  Quando a indicação de prazo contado por dia na presente
            Escritura de Emissão não vier acompanhada da indicação de
            “Dia(s) Útil(eis)”, entende-se que o prazo é contado em dias
            corridos.

7.  Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo atraso no pagamento de
        qualquer quantia devida à Debenturista nos termos desta
        Escritura de Emissão, o valor em atraso ficará sujeito,
        independentemente de aviso, interpelação ou notificação judicial
        ou extrajudicial, a: (i) multa moratória convencional,
        irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por
        cento) sobre o valor devido e não pago; e (ii) juros de mora não
        compensatórios calculados pro rata temporis desde a data do
        inadimplemento (inclusive) até a data do efetivo pagamento
        (exclusive), à taxa de 1% (um por cento) ao mês sobre o valor
        devido e não pago (“Encargos Moratórios”).

8.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento da Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em
        comunicado publicado, ou enviado diretamente, pela Emissora à
        Debenturista, na forma prevista na Cláusula 5.23 abaixo e do
        Termo de Securitização, não lhe dará direito ao recebimento da
        Remuneração e/ou dos Encargos Moratórios, se houver, no período
        relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
        assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo
        vencimento ou da disponibilidade do pagamento, no caso de
        impontualidade no pagamento.

9.  Publicidade

    1.  Os atos e decisões relevantes a serem tomados decorrentes desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses da
        Debenturista, deverão ser obrigatoriamente (i) publicados no
        Diário Oficial e no jornal “Folha de São Paulo”, em atendimento
        ao disposto no inciso I do artigo 62, no artigo 142, parágrafo
        1º e no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações; ou (ii)
        notificados diretamente à Debenturista, com cópia para o Agente
        Fiduciário dos CRI (“Avisos à Debenturista”).

        1.  Os avisos e/ou anúncios referidos na Cláusula 5.23.1 acima
            deverão ser divulgados imediatamente após a ciência do(s)
            ato(s) ou fato(s) que originou(aram) esses avisos ou
            anúncios, devendo os prazos para manifestação da
            Debenturista, caso necessário, obedecer ao disposto na
            legislação em vigor e nesta Escritura de Emissão, sendo
            certo que, caso a Emissora altere seu jornal de publicação
            após a Data de Emissão, deverá (i) enviar notificação à
            Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI
            informando o novo jornal de publicação; e (ii) publicar, nos
            jornais anteriormente utilizados.

        2.  Caso a legislação superveniente venha a determinar
            alterações à regra de publicação de atos societários, esta
            Escritura de Emissão poderá ser alterada pelas Partes, sem
            necessidade de aprovação em assembleia geral dos Titulares
            dos CRI, exclusivamente para refletir a alteração
            legislativa, observado que a Emissora deverá comunicar a
            Debenturista de referida alteração na forma desta Cláusula
            5.23.

10. Direito de Preferência

    1.  Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures
        pelos atuais acionistas da Emissora.

11. Vinculação à Emissão dos CRI

    1.  Observado o disposto na Cláusula 5.25.1.1 abaixo, as Debêntures
        serão vinculadas à 309ª (trecentésima nona) série da 1ª
        (primeira) emissão de certificados de recebíveis imobiliários da
        Debenturista (“CRI”), sendo certo que os CRI serão objeto de
        oferta pública, com esforços restritos de distribuição, nos
        termos da Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009,
        conforme alterada (“Instrução CVM 476”), da Instrução CVM
        nº 414, de 30 de dezembro de 2004, conforme alterada
        (“Instrução CVM 414”) com a intermediação da própria
        Securitizadora, nos termos do art. 9º da Instrução CVM 414,
        dispensada a participação de instituição intermediária (“Oferta
        Restrita dos CRI”) e observados os termos e condições do “Termo
        de Securitização de Créditos Imobiliários da 309ª (trecentésima
        nona) Série da 1ª (Primeira) Emissão, de Certificados de
        Recebíveis Imobiliários da True Securitizadora S.A.” a ser
        celebrado entre a Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI
        (“Termo de Securitização”).

        1.  Para fins da vinculação aos CRI, os Créditos Imobiliários
            serão representados por 1 (uma) cédula de crédito
            imobiliário (“CCI”), a ser emitida nos termos do
            “Instrumento Particular de Emissão de Cédulas de Crédito
            Imobiliário, Sem Garantia Real Imobiliária, sob a Forma
            Escritural e Outras Avenças” (“Escritura de Emissão de CCI”)
            pela Securitizadora.

    2.  Em vista da vinculação mencionada na Cláusula 5.25.1 acima, a
        Emissora tem ciência e concorda que em razão do regime
        fiduciário a serem instituído pela Debenturista, na qualidade de
        securitizadora e emissora dos CRI, na forma do artigo 9º da Lei
        nº 9.514, de 20 de novembro de 1997, conforme alterada, todos e
        quaisquer recursos devidos à Debenturista, em decorrência da
        titularidade das Debêntures, estarão expressamente vinculados
        aos pagamentos a serem realizados aos Titulares dos CRI e não
        estarão sujeitos a qualquer tipo de compensação, retenção ou
        desconto. Neste sentido, os créditos imobiliários oriundos da
        presente Emissão (“Créditos Imobiliários”):

(i) constituem Patrimônio Separado, não se confundindo com o patrimônio
    da Securitizadora em nenhuma hipótese;

(ii) permanecerão segregados do patrimônio da Securitizadora até o
     pagamento integral da totalidade dos CRI aos quais estão
     vinculados;

(iii) destinam-se exclusivamente ao pagamento dos CRI aos quais estão
      vinculados, bem como dos respectivos custos da administração;

(iv) estão isentos e imunes de qualquer ação ou execução promovida por
     credores da Securitizadora, observados os fatores de risco
     previstos no Termo de Securitização;

(v) não podem ser utilizados na prestação de garantias e não podem ser
    excutidos por quaisquer credores da Securitizadora, por mais
    privilegiados que sejam, observados os fatores de risco previstos no
    Termo de Securitização; e

(vi) somente respondem pelas obrigações decorrentes dos CRI aos quais
     estão vinculados.

     1.  Os Créditos Imobiliários serão integralmente subscritos pela
         Debenturista nos termos desta Escritura de Emissão, mediante
         assinatura do Boletim de Subscrição, nos termos da Cláusula
         5.11 acima.

     2.  Para fins do disposto nesta Escritura de Emissão, “Documentos
         da Securitização” correspondem a, quando referidos em conjunto,
         (i) a presente Escritura de Emissão; (ii) a Escritura de
         Emissão de CCI; (iii) o Boletim de Subscrição das
         Debêntures; (iv) o Termo de Securitização; (v) as declarações
         de investidores profissionais dos CRI; (vi) o Contrato de
         Distribuição; e (vii) o Boletim de Subscrição.

     1.  Despesas

         1.  A Emissora arcará com todas e quaisquer despesas
             relacionadas à Oferta Restrita dos CRI, à Emissão, aos CRI
             e/ou ao Patrimônio Separado, as quais incluem, mas não se
             limitam, às despesas relacionadas abaixo (“Despesas”),
             observado o disposto na Cláusula 5.26.2 abaixo em relação
             às Despesas Iniciais (conforme definido abaixo) e nas
             Cláusulas 5.26.3 e seguintes abaixo, bem como do Fundo de
             Despesas em relação às demais Despesas:

(i) emolumentos e taxas de registro da B3, da CVM e da ANBIMA, dos CRI,
    relativos tanto às CCI vinculadas aos CRI quanto aos CRI;

(ii) remuneração devida à Securitizadora, em montante equivalente a
     0,50% (cinco décimos por cento) do volume total efetivamente
     subscrito e integralizado no âmbito da Oferta Restrita dos CRI, a
     ser paga até o 1º (primeiro) Dia Útil contado da primeira Data de
     Integralização dos CRI. A referida despesa será acrescida dos
     seguintes impostos: Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza
     (“ISS”), Contribuição Social sobre o Lucro Líquido (“CSLL”),
     Contribuição ao Programa de Integração Social (“PIS”), Contribuição
     para o Financiamento da Seguridade Social (“COFINS”), Imposto de
     Renda Retido na Fonte (“IRRF”) e quaisquer outros tributos que
     venham a incidir sobre a remuneração da Debenturista, conforme o
     caso, nas alíquotas vigentes na data de cada pagamento;

(iii) remuneração devida à Securitizadora pela atuação como
      intermediária líder da Oferta Restrita dos CRI, no valor de
      R$ 29.750,00 (vinte e nove mil, setecentos e cinquenta reais), a
      ser paga até o 1º (primeiro) Dia Útil contado da primeira Data de
      Integralização dos CRI, bem como demais remunerações descritas no
      Contrato de Distribuição;

(iv) pagamento mensal à Securitizadora da taxa de administração, no
     valor de R$ 3.000,00 (três mil reais), a ser paga no 1º (primeiro)
     Dia Útil contado da primeira data de integralização dos CRI, e as
     demais serem pagas mensalmente, nas mesmas datas dos meses
     subsequentes, até o resgate total dos CRI. A referida despesa será
     acrescida dos seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e
     quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração
     da Debenturista, conforme o caso, nas alíquotas vigentes na data de
     cada pagamento, bem como atualizadas monetariamente pelo IPCA;

(v) remuneração do escriturador e do banco liquidante dos CRI
    (“Escriturador” e “Banco Liquidante”, respectivamente) em parcelas
    anuais no valor de R$ 6.000,00 (seis mil reais), devendo a primeira
    parcela ser paga, até o 1º (primeiro) Dia Útil contado da primeira
    data de integralização dos CRI, e as demais serem pagas anualmente,
    nas mesmas datas dos meses subsequentes, até o resgate total dos
    CRI. A referida despesa será acrescida dos seguintes impostos: ISS,
    CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros tributos que venham a
    incidir sobre a remuneração da Debenturista, conforme o caso, nas
    alíquotas vigentes na data de cada pagamento, bem como atualizadas
    monetariamente pelo IPCA;

(vi) remuneração, a ser paga à Instituição Custodiante: (a) pela
     implantação, registro das CCI, parcela única de R$2.000,00 (dois
     mil reais) a ser paga até o 1º (primeiro) Dia Útil contado da
     primeira Data de Integralização dos CRI; (b) e eventual aditamento
     das CCI e demais serviços de custódia descritos na Escritura de
     Emissão de CCI, parcela anual no valor de R$2.000,00 (dois mil
     reais), devendo a primeira parcela ser paga no prazo de até 5
     (cinco) Dias Úteis contado da primeira Data de Integralização e as
     demais nas mesmas datas dos anos subsequentes até o resgate total
     dos CRI. As referidas despesas serão acrescidas dos seguintes
     impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros tributos
     que venham a incidir sobre a remuneração da Debenturista, conforme
     o caso, nas alíquotas vigentes na data de cada pagamento, bem como
     atualizadas monetariamente pelo IGP-M;

(vii) remuneração do Agente Fiduciário dos CRI (a) à título de taxa de
      implantação, será devida parcela única no valor de R$ 3.000,00
      (três mil reais), devendo ser paga até o 1º (primeiro) Dia Útil
      contado da primeira data de integralização dos CRI; (b) à título
      de honorários pela prestação dos serviços, parcelas anuais de
      R$ 14.500,00 (quatorze mil e quinhentos reais), para o
      acompanhamento padrão dos serviços de agente fiduciário, devendo a
      primeira parcela ser paga até o 1º (primeiro) Dia Útil contado da
      primeira data de integralização dos CRI e as demais a serem pagas,
      nos anos subsequentes até o resgate total dos CRI ou até quando
      Agente Fiduciário dos CRI cesse suas funções, o que ocorrer
      primeiro; e (c) por cada verificação da destinação dos recursos
      oriundos da presente Emissão o valor de R$ 1.000,00 (mil reais),
      devido até a comprovação da aplicação integral dos recursos
      oriundos das Debêntures em observância à destinação dos recursos
      prevista nesta Escritura de Emissão, observados os limites e
      demais condições previstos nos Termo de Securitização, sendo este
      valor aplicado também para verificação de covenants. As referidas
      despesa serão acrescida dos seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS,
      COFINS, IRRF e quaisquer outros tributos que venham a incidir
      sobre a remuneração da Debenturista, conforme o caso, nas
      alíquotas vigentes na data de cada pagamento, bem como atualizadas
      monetariamente pelo IGP-M;

(viii) em caso inadimplemento no pagamento dos CRI ou de alteração das
       condições essenciais dos CRI, tais como datas de pagamento,
       remuneração, data de vencimento final, fluxos operacionais de
       pagamento ou recebimento de valores, carência ou covenants
       operacionais ou financeiros, que implique (a) comentários e/ou
       aditamentos aos Documentos da Securitização; (b) execução de
       garantias, (c) participação em reuniões internas ou externas ao
       escritório da Securitizadora ou do Agente Fiduciário dos CRI,
       conforme o caso; (d) realização de assembleias gerais dos
       Titulares dos CRI; ou (e) implementação das consequentes decisões
       tomadas em tais eventos, será devida, pela Emissora à
       Securitizadora ou ao Agente Fiduciário dos CRI, conforme
       aplicável, uma remuneração adicional, equivalente a R$ 550,00
       (quinhentos e cinquenta reais) por hora de trabalho dos
       profissionais da Securitizadora ou do Agente Fiduciário dos CRI,
       conforme o caso, dedicados a tais atividades. O pagamento da
       remuneração prevista neste inciso ocorrerá sem prejuízo da
       remuneração devida a terceiros eventualmente contratados para a
       prestação de serviços acessórios àqueles prestados pela
       Securitizadora ou pelo Agente Fiduciário dos CRI, sendo certo que
       a contratação de quaisquer terceiros dependerá da prévia
       aprovação da Emissora, exceto na hipótese de ocorrência de um
       Evento de Vencimento Antecipado ou nos casos previstos nos
       Documentos da Securitização;

(ix) custos devidos às instituições financeiras onde se encontrem
     abertas as Contas Centralizadoras que decorram da abertura e
     manutenção das Contas Centralizadoras;

(x) todas as despesas razoavelmente incorridas e devidamente comprovadas
    pelo Agente Fiduciário dos CRI que sejam necessárias para proteger
    os direitos e interesses dos Titulares dos CRI ou para realização
    dos seus créditos;

(xi) honorários, despesas e custos razoavelmente incorridos e
     devidamente comprovados, relacionados à contratação de terceiros
     especialistas, advogados, auditores, bem como demais prestadores de
     serviços eventualmente contratados para resguardar os interesses
     dos Titulares dos CRI;

(xii) despesas relativas à publicação de quaisquer avisos exigidos pela
      CVM no âmbito da emissão dos CRI;

(xiii) despesas relativas aos registros dos Documentos da Securitização;

(xiv) despesas com as publicações eventualmente necessárias nos termos
      dos Documentos da Securitização;

(xv) remuneração do auditor independente responsável pela auditoria do
     Patrimônio Separado e de terceiros contratados para a elaboração
     dos relatórios exigidos pela Instrução CVM 414, no valor inicial de
     R$ 2.880,00 (dois mil oitocentos e oitenta e oito reais) por cada
     auditoria a ser realizada para o Patrimônio Separado. Estas
     despesas serão pagas, de forma antecipada à realização da
     auditoria, sendo o primeiro pagamento devido no prazo de até 1 (um)
     Dia Útil contado da primeira data de integralização dos CRI e os
     demais sempre no 10º (décimo) Dia Útil do mês de junho de cada ano,
     até a integral liquidação dos CRI. A referida despesa será
     acrescida dos seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e
     quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração
     da Debenturista, conforme o caso, nas alíquotas vigentes na data de
     cada pagamento, bem como atualizadas monetariamente pelo IPCA;

(xvi) quaisquer tributos ou encargos, presentes e futuros, que sejam
      imputados por lei ao Patrimônio Separado;

(xvii) as despesas com a gestão, cobrança, realização e administração do
       Patrimônio Separado, outras despesas indispensáveis à
       administração dos Créditos Imobiliários, exclusivamente na
       hipótese de liquidação do Patrimônio Separado, inclusive aquelas
       referentes a sua transferência na hipótese de o Agente Fiduciário
       dos CRI assumir a sua administração;

(xviii) as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes
        da sucumbência em ações judiciais ajuizadas com a finalidade de
        resguardar os interesses dos Titulares dos CRI e a realização
        dos Créditos Imobiliários, exceto se tais despesas forem
        resultantes de inadimplemento, dolo ou culpa por parte da
        Securitizadora ou de seus administradores, empregados,
        consultores e agentes; e

(xix) provisionamento de eventuais ações administrativas ou judiciais em
      face dos Patrimônios Separados.

      1.  Despesas Iniciais. A Emissora arcará diretamente com as
          Despesas flat iniciais, referentes à estruturação da Oferta
          Restrita dos CRI e custos iniciais relativos à Emissão, aos
          CRI e/ou aos Patrimônios Separados devidos logo após a
          liquidação dos CRI, no montante de R$ 369.394,09 (trezentos e
          sessenta e nove mil, trezentos e noventa e quatro reais e nove
          centavos) (“Despesas Iniciais”), sendo certo que as Despesas
          Iniciais serão descontadas pela Debenturista do pagamento do
          Preço de Integralização.

      2.  Despesas Recorrentes. As Despesas recorrentes serão
          arcadas: (i) prioritariamente com os recursos do Fundo de
          Despesas; (ii) caso não haja recursos suficientes no Fundo de
          Despesas, diretamente pela Emissora, no prazo de até 5 (cinco)
          Dias Úteis contado da data do recebimento de cobrança pela
          Debenturista, neste sentido; ou (iii) caso a Emissora não
          efetue o pagamento das Despesas, com recursos do Patrimônio
          Separado. Em caso de mora no pagamento de quaisquer das
          Despesas na forma aqui prevista, sobre o valor do débito em
          atraso incidirão multa moratória de 2% (dois por cento) e
          juros moratórios de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro
          rata die, desde a data do inadimplemento, sem prejuízo da
          caracterização de um Evento de Vencimento Antecipado Não
          Automático.

          1.  Despesas Adicionais. Todas e quaisquer despesas
              recorrentes não mencionadas na Cláusula 5.26.1 acima, e
              relacionadas à Emissão, aos CRI e/ou ao Patrimônio
              Separado, serão arcadas nos termos da Cláusula 5.26.3
              acima, inclusive as seguintes despesas razoavelmente
              incorridas ou a incorrer e devidamente comprovadas pela
              Debenturista, necessárias ao exercício pleno de sua
              função, desde que a respectiva despesa não tenha sido
              incorrida por culpa exclusiva da Debenturista ou pelo
              Agente Fiduciário dos CRI, conforme reconhecido por
              sentença condenatória transitada em julgado, em benefício
              dos Titulares dos CRI: (i) registro de documentos,
              notificações, extração de certidões em geral,
              reconhecimento de firmas em cartórios, cópias autenticadas
              em cartório e/ou reprográficas, emolumentos cartorários,
              custas processuais, periciais e similares, bem como
              quaisquer prestadores de serviço que venham a ser
              utilizados para a realização dos referidos
              procedimentos; (ii) contratação de prestadores de serviços
              não determinados nos Documentos da Securitização,
              inclusive assessores legais, agentes de auditoria,
              fiscalização e/ou cobrança; e (iii) publicações em jornais
              e outros meios de comunicação, locação de imóvel,
              contratação de colaboradores, bem como quaisquer outras
              despesas necessárias para realização de assembleias
              gerais.

      1.  Fundo de Despesas

          1.  Na primeira Data de Integralização, será retido e
              descontado, pela Debenturista, na qualidade de
              securitizadora e emissora dos CRI, por conta e ordem da
              Emissora, do pagamento do Preço de Integralização das
              Debêntures, o valor de R$ 74.947,20 (setenta e quatro mil,
              novecentos e quarenta e sete reais e vinte centavos)
              (“Fundo de Despesas”).

              1.  Os recursos do Fundo de Despesas serão utilizados em
                  consonância ao disposto nesta Escritura de Emissão e
                  no Termo de Securitização.

          2.  Se eventualmente, o Fundo de Despesas vier a ser inferior
              a R$ 35.000,00(trinta e cinco mil reais) (“Valor Mínimo do
              Fundo de Despesas”), mediante comprovação, conforme
              notificação da Debenturista, na qualidade de
              securitizadora e emissora dos CRI, à Emissora neste
              sentido, a Emissora deverá, no prazo de até 5 (cinco) Dias
              Úteis contado da data do recebimento da referida
              notificação, recompor o Fundo de Despesas, com o montante
              necessário para que os recursos nele existentes, após a
              recomposição, sejam, no mínimo, equivalentes ao Valor
              Mínimo do Fundo de Despesas, devidamente corrigido pelo
              IPCA, mediante depósito dos recursos necessários para a
              sua recomposição, em moeda corrente nacional, por meio de
              Transferência Eletrônica Disponível – TED diretamente na
              Conta Centralizadora, devendo encaminhar extrato de
              comprovação da referida recomposição à Debenturista, na
              qualidade de securitizadora e emissora dos CRI, com cópia
              ao Agente Fiduciário dos CRI.

          3.  Os recursos da Conta Centralizadora, inclusive do Fundo de
              Despesas, estarão abrangidos pela instituição do
              respectivo regime fiduciário, nos termos de cada Termo de
              Securitização, e integrarão o Patrimônio Separado, sendo
              certo que deverão ser aplicados pela Debenturista, na
              qualidade de securitizadora e administradora da Conta
              Centralizadora, em investimentos de baixo risco
              determinados e permitidos nos termos do Termo de
              Securitização, não sendo a Debenturista, na qualidade de
              securitizadora e emissora dos CRI, responsabilizada por
              qualquer garantia mínima de rentabilidade. Os resultados
              decorrentes desses investimentos integrarão
              automaticamente o Patrimônio Separado e, conforme o caso,
              o Fundo de Despesas, ressalvados à Debenturista, na
              qualidade de securitizadora e emissora dos CRI, e,
              portanto, titular da Conta Centralizadora, os benefícios
              fiscais desses rendimentos.

          4.  Caso, após o cumprimento integral das obrigações assumidas
              pela Emissora nos Documentos da Securitização, ainda
              existam recursos no Fundo de Despesas, tais recursos
              deverão ser liberados, líquido de tributos, pela
              Debenturista, na qualidade de securitizadora e
              administradora da Conta Centralizadora, à Emissora, no
              prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contado da data do
              cumprimento integral das obrigações assumidas pela
              Emissora nos Documentos da Securitização, ressalvados à
              Debenturista, na qualidade de securitizadora e titular da
              Conta Centralizadora, os benefícios fiscais decorrentes
              dos rendimentos dos investimentos dos valores existentes
              no Fundo de Despesas devidamente permitidos nos termos dos
              Termos de Securitização.

              1.  As Despesas recorrentes que eventualmente sejam pagas
                  diretamente pela Debenturista, por meio de recursos do
                  respectivo Patrimônio Separado, deverão ser
                  reembolsadas com os recursos da Emissora, observado
                  que, em nenhuma hipótese a Debenturista possuirá a
                  obrigação de utilizar recursos próprios para o
                  pagamento de Despesas.

          5.  Na hipótese de a data de vencimento dos CRI vir a ser
              prorrogada por deliberação da assembleia geral dos
              Titulares dos CRI, ou ainda, após a data de vencimento dos
              CRI, a Debenturista, o Agente Fiduciário dos CRI, o Banco
              Liquidante, o Escriturador e/ou a Instituição Custodiante
              continuarem exercendo as suas funções, as Despesas
              previstas na Cláusula 5.26.1 acima, continuarão sendo
              devidas, observado que, em último caso, caso a Emissora
              não honre com o pagamento das Despesas, os Titulares dos
              CRI deverão arcar com as Despesas, ressalvado seu direito
              destes de, num segundo momento, requerer o reembolso das
              Despesas junto a Emissora após a liquidação do respectivo
              Patrimônio Separado.

          6.  Obrigação de Indenização. A Emissora obriga-se a manter
              indene e a indenizar a Debenturista, seus diretores,
              conselheiros e empregados, por toda e qualquer despesa
              extraordinária razoável e comprovadamente incorrida pela
              Debenturista, que não tenha sido contemplada nos
              Documentos da Securitização, e desde que decorra de
              comprovada obrigação da Emissora, mas venha a ser devida
              diretamente em razão: (i) dos CRI, especialmente, mas não
              se limitando ao caso das declarações prestadas serem
              falsas, incorretas ou inexatas; (ii) dos Documentos da
              Securitização; ou (iii) de demandas, ações ou processos
              judiciais e/ou extrajudiciais promovidos pelo Ministério
              Público ou terceiros com o fim de discutir os Créditos
              Imobiliários, os Imóveis Lastro, danos ambientais e/ou
              fiscais, inclusive requerendo a exclusão da Debenturista
              do polo passivo da demanda e contratando advogado para
              representar a Debenturista na defesa dos direitos do
              Patrimônio Separado ou ao cumprimento das obrigações
              decorrentes dos Documentos da Securitização, podendo ou
              não decorrer de tributos, emolumentos, taxas ou custos de
              qualquer natureza, incluindo, mas sem limitação, as
              despesas com terceiros especialistas, advogados, auditores
              ou fiscais, bem como as despesas com procedimentos legais
              ou gastos com honorários advocatícios e terceiros,
              depósitos, custas e taxas judiciais, nas ações propostas
              pela Debenturista ou contra elas intentadas, desde que
              para resguardar os Créditos Imobiliários, os CRI e os
              direitos e prerrogativas da Debenturista definidos nos
              Documentos da Securitização e que sejam devidamente
              comprovadas, necessárias e razoáveis. Para fins de
              esclarecimento, as obrigações da Emissora nos termos desta
              Cláusula não incluem despesas ou custos incorridos pela
              Debenturista em virtude de, ou relativas a, outras
              operações de securitização realizadas pela Debenturista.

              1.  O pagamento de qualquer indenização referida na
                  Cláusula 5.27.6 acima deverá ser realizado pela
                  Emissora à vista, em parcela única, mediante depósito
                  na conta corrente a ser oportunamente indicada pela
                  Debenturista, conforme aplicável, no prazo de até 2
                  (dois) Dias Úteis contado da data do recebimento pela
                  Emissora de comunicação por escrito da Debenturista
                  nesse sentido indicando o montante a ser pago e
                  acompanhada dos respectivos comprovantes de pagamento,
                  observado ainda que tal valor será aplicado no
                  pagamento dos CRI e em eventuais despesas mencionadas
                  na Cláusula 5.26.1 acima, conforme previsto no Termo
                  de Securitização e conforme cálculos efetuados pela
                  Debenturista.

6.  CLÁUSULA SEXTA – CARACTERÍSTICAS DA COLOCAÇÃO PRIVADA

    1.  Colocação Privada

        1.  As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem
            qualquer esforço de venda perante investidores
            indeterminados.

7.  CLÁUSULA SÉTIMA – VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto nesta Cláusula Sétima, a Debenturista
        poderá declarar antecipadamente vencidas todas as obrigações
        decorrentes desta Escritura de Emissão na ocorrência das
        hipóteses descritas nas Cláusulas 7.1.1 e 7.1.2 abaixo,
        observados os prazos de cura aqui estabelecidos, quando
        existentes (cada uma, um “Evento de Vencimento Antecipado”).

        1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretarão
            o vencimento automático das obrigações decorrentes desta
            Escritura de Emissão, aplicando-se o disposto na Cláusula
            7.2 abaixo, quaisquer das seguintes hipóteses (cada uma, um
            “Evento de Vencimento Antecipado Automático”):

(i) inadimplemento pela Emissora de qualquer obrigação pecuniária
    relativa às Debêntures, não sanado no prazo de até 2 (dois) Dias
    Úteis contado da data do inadimplemento;

(ii) declaração de vencimento antecipado de quaisquer obrigações
     pecuniárias da Emissora, na qualidade de devedora ou garantidora,
     cujo valor, individual ou agregado, seja superior a
     R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou seu equivalente em
     outras moedas; e

(iii) utilização dos recursos oriundos da presente Emissão de forma
      diversa da estabelecida nos termos da Cláusula Quarta.

      1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que podem
          acarretar o vencimento das obrigações decorrentes desta
          Escritura de Emissão, aplicando-se o disposto na Cláusula 7.3
          abaixo, quaisquer dos eventos previstos em lei e/ou quaisquer
          das seguintes hipóteses (cada uma, um “Evento de Vencimento
          Antecipado Não Automático”):

(i) inadimplemento de quaisquer obrigações da Emissora, na qualidade de
    devedora, cujo valor, individual ou agregado, seja superior a
    R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou seu equivalente em outras
    moedas, não sanado no prazo de cura estabelecido no respectivo
    instrumento, se houver;

(ii) propositura, pela Emissora, de plano de recuperação extrajudicial a
     qualquer credor ou classe de credores, independentemente de ter
     sido requerida ou obtida homologação judicial do referido plano;

(iii) extinção, liquidação ou dissolução da Emissora;

(iv) insolvência, pedido de autofalência, da Emissora, ou pedido de
     falência formulado por terceiros em face da Emissora, não elidido
     no prazo legal;

(v) se esta Escritura de Emissão e/ou qualquer outro Documento da
    Securitização, ou qualquer uma de suas disposições forem declaradas
    inválidas, nulas ou inexequíveis (liminarmente ou de forma
    definitiva) de forma que tal fato impacte negativamente a
    exequibilidade desta Escritura de Emissão e/ou qualquer outro
    Documento da Securitização, conforme o caso, ou o cumprimento das
    obrigações assumidas nos referidos instrumentos;

(vi) caso a Emissora pratique quaisquer atos ou medidas, judiciais ou
     extrajudiciais, que objetivem anular, cancelar, questionar ou
     invalidar esta Escritura de Emissão e/ou os demais Documento da
     Securitização;

(vii) protesto(s) de títulos contra a Emissora e/ou qualquer das
      Afiliadas, cujo valor individual ou agregado seja superior a
      R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou seu equivalente em
      outras moedas, exceto se, no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis
      contado da data do(s) referido(s) protesto(s) a Emissora e/ou
      qualquer das Afiliadas comprovar que (a) o protesto foi efetuado
      por erro ou má-fé de terceiros; ou (b) o protesto foi cancelado ou
      sustado;

(viii) descumprimento de qualquer decisão judicial, administrativa,
       arbitral, mandado de penhora ou processo semelhante ou sentença
       judicial transitada em julgado contra a Emissora, no prazo de
       cumprimento estipulado na respectiva decisão, não sanado no prazo
       de cura aplicáveis a estas obrigações, ou no prazo de até 5
       (cinco) Dias Úteis contado do recebimento pela Emissora de
       notificação neste sentido, o que for menor;

(ix) descumprimento de qualquer decisão ou ordem expedida pela justiça
     trabalhista, bem como descumprimento de qualquer parcela de
     eventual acordo trabalhista celebrado pela Emissora e/ou qualquer
     das SPEs e não sanado no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contado
     da data do descumprimento, exceto na hipótese em que a Emissora
     e/ou qualquer das SPEs comprove a obtenção de decisão judicial com
     efeito suspensivo que permita à Emissora o não cumprimento da
     respectiva obrigação;

(x) existência, contra a Emissora, de sentença condenatória ou decisão
    administrativa ou arbitral, em processos judiciais, administrativos
    e/ou arbitrais, conforme aplicável, relacionados a: (a) emprego de
    trabalho escravo ou infantil; (b) proveito criminoso da
    prostituição; ou (c) crimes ambientais, incluindo à Legislação
    Socioambiental (conforme abaixo definido), ressalvados,
    exclusivamente para a hipótese prevista nesta alínea (c), os casos
    em que esteja em curso eventual ajuizamento pela Emissora e/ou por
    qualquer das Afiliadas, de medidas judiciais tenham suspendido ou
    revertido os efeitos da referida decisão judicial, administrativa ou
    arbitral;

(xi) descumprimento pela Emissora e/ou por qualquer das SPEs, de
     qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de
     Emissão e/ou nos demais Documentos da Securitização, conforme
     aplicável, não sanado no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado
     da data do referido descumprimento, sendo que esse prazo não se
     aplica às obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo
     específico;

(xii) transformação, cisão, incorporação, aquisição ou fusão da
      Emissora, ou ainda, redução de seu capital social, que não tiverem
      sido previamente aprovadas, conforme decisão dos titulares de CRI
      reunidos em assembleia geral, exceto quando a transformação,
      cisão, incorporação, aquisição ou fusão da Emissora ocorrer dentro
      do mesmo grupo econômico da Emissora;

(xiii) caso qualquer pessoa adquirira ou se torne titular, direta ou
       indiretamente, de ações de emissão da Emissora em quantidade
       igual ou superior a 20% (vinte por cento) do total de ações
       emitidas, e eleger a maioria absoluta dos membros do conselho de
       administração da Emissora, salvo se dentro do mesmo grupo
       econômico da Emissora;

(xiv) alteração do objeto social da Emissora que modifique as atividades
      atualmente por elas praticadas de forma relevante, ou que
      modifique ou agregue a essas atividades novos negócios que tenham
      prevalência ou que possam representar desvios significativos e
      relevantes em relação às atividades atualmente desenvolvidas;

(xv) caso as declarações feitas pela Emissora nesta Escritura de Emissão
     e/ou nos demais Documentos da Securitização, conforme aplicável,
     provem-se falsas, incorretas, enganosas e/ou inconsistentes;

(xvi) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
      autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças,
      inclusive as ambientais, exigidas o regular exercício das
      atividades desenvolvidas pela Emissora, para a construção dos
      Empreendimentos, que afete de forma significativa o regular
      exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora e/ou qualquer
      das SPEs na construção dos Empreendimentos, exceto se, dentro do
      prazo de 30 (trinta) dias corridos a contar da data de tal não
      renovação, cancelamento, revogação ou suspensão, a Emissora e/ou
      qualquer das SPEs, conforme o caso, comprove(m) a existência de
      provimento jurisdicional autorizando a regular continuidade das
      atividades e/ou a construção dos Empreendimentos até a renovação
      ou obtenção da referida licença ou autorização;

(xvii) não pagamento pela Emissora das despesas desta Emissão e da
       Oferta Restrita dos CRI nos respectivos prazos estipulados nesta
       Escritura de Emissão e nos Documentos da Securitização ou, se não
       estipulados, em tempo hábil para que a medida que gera a
       respectiva despesa possa ser devidamente implementada;

(xviii) descumprimento, em qualquer dos aspectos materiais, pela
        Emissora e/ou por qualquer das SPEs, de leis, regulamentos,
        normas administrativas, regras de autorregulação (inclusive o
        Normativo SARB nº 14, de 28 de agosto de 2014 da Federação
        Brasileira de Bancos - Febraban) e determinações dos órgãos
        governamentais, autarquias ou tribunais, desde que aplicáveis à
        condução de seus negócios;

(xix) autuações da Emissora por quaisquer órgãos governamentais: (a) se
      de caráter ambiental, com valor individual ou agregado superior a
      R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais), e (b) se de caráter
      fiscal, de defesa da concorrência ou de outra natureza, com valor
      individual ou agregado superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de
      reais), em ambos os casos, reajustados pelo IPCA desde a Data de
      Emissão, exceto se obtidos os efeitos suspensivos da autuação, no
      prazo legal ou no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contado da
      referida autuação, dos dois o que for menor, ou, ainda, se nesse
      mesmo prazo for comprovado que a referida autuação foi cancelada;

(xx) arresto, sequestro ou penhora de bens da Emissora, cujo valor,
     individual ou agregado, seja igual ou superior a R$ 10.000.000,00
     (dez milhões de reais), reajustado pelo IPCA desde a Data de
     Emissão, ou o valor equivalente em outras moedas, exceto se, no
     prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis contado da data do respectivo
     arresto, sequestro ou penhora, tiver sido comprovado pela Emissora
     que o arresto, sequestro ou a penhora foi contestado ou substituído
     por outra garantia;

(xxi) caso não sejam pagos em dia, pela Emissora, todos os tributos
      devidos às Fazendas Federal, Estadual ou Municipal, exceto por
      aqueles questionados de boa-fé pela Emissora, nas esferas
      administrativa e/ou judicial e desde que tenha obtido efeito
      suspensivo;

(xxii) caso a Emissora deixe de ser companhia aberta;

(xxiii) não observância, pela Emissora de qualquer dos índices e limites
        financeiros indicados a seguir (“Índices Financeiros”), a serem
        apurados pela Emissora, e verificados trimestralmente pela
        Debenturista com base nas demonstrações financeiras consolidadas
        auditadas da Emissora, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
        contado da data do seu recebimento conforme previsto nos
        incisos (i) e (ii) da Cláusula 8.1 abaixo, a partir das
        demonstrações financeiras consolidadas da Emissora relativas ao
        período findo em 30 de setembro de 2020 (inclusive):

(A) a divisão entre: (1) a Dívida Líquida (incluindo os valores de
    Financiamento à Produção) sobre (2) Patrimônio Líquido, que deverá
    ser igual ou inferior a 1,00 (um inteiro);

(B) a razão entre (1) a soma do Total de Recebíveis e Imóveis a
    Comercializar e (2) a soma da diferença entre a Dívida Líquida e
    Financiamento à Produção, Imóveis a Pagar e Custos e Despesas a
    Apropriar, deverá ser sempre igual ou maior a 1,50 (um inteiro e
    cinquenta centésimos) ou menos que 0 (zero);

    1.  Para fins desta Escritura de Emissão:

  “Dívida Líquida” corresponde à somatória, apurada com base nas
  demonstrações financeiras consolidadas auditadas ou revisadas da
  Companhia: (a) do valor de principal, juros e, quando devidos, demais
  encargos, inclusive moratórios, das dívidas de curto e de longo prazo
  decorrentes de: (i) qualquer mútuo, financiamento ou empréstimo
  contraído com instituições financeiras ou não, exceto aqueles
  realizados entre a Companhia e coligadas ou controladas, (ii) títulos
  de renda fixa, conversíveis ou não, em circulação no mercado de
  capitais local e/ou internacional, e (iii) instrumentos derivativos,
  menos (b) o somatório dos valores em caixa, bancos e aplicações
  financeiras;

  “Patrimônio Líquido” é o patrimônio da Companhia, excluídos os valores
  da conta de reservas de reavaliação, se houver.

  “Imóveis a Pagar” corresponde aos valores constantes na rubrica
  “Contas a pagar por aquisição de imóveis”;

  “Total de Recebíveis” corresponde à soma dos valores constantes nas
  rubricas “Contas a Receber” e “Receita de imóveis vendidos a
  apropriar”, no balanço patrimonial e nas notas explicativas da
  Companhia, respectivamente; e

  “Imóveis a Comercializar” é o valor apresentado na rubrica “Imóveis a
  comercializar” do balanço patrimonial da Companhia.

  “Financiamento à Produção” corresponde a qualquer financiamento
  contratado junto a uma instituição financeira ou no mercado de
  capitais, cujos recursos sejam direcionados à construção e
  desenvolvimento de empreendimentos residenciais, mas não a aquisição
  de terrenos para os mesmos, que estejam constantes nas rubricas
  “Financiamentos à Produção – SFH”, “Financiamento à Produção – Capital
  de Giro” e “Financiamento à Produção – Dívida de Projetos” das notas
  explicativas das demonstrações financeiras da Companhia;

  "Imóveis a Pagar" significa, com base nas Demonstrações Financeiras
  Consolidadas da Companhia, o valor constante da rubrica "Contas a
  Pagar por Aquisição de Imóveis";

  “Custos e Despesas a Apropriar” corresponde aos valores consolidados
  constantes nas rubricas “Receita de imóveis vendidos a apropriar” e
  “Custos orçados dos imóveis vendidos a apropriar”, respectivamente,
  nas notas explicativas da Companhia.

1.  Na ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado Automático
    previsto na Cláusula 7.1.1 acima, as Debêntures serão consideradas
    automática e antecipadamente vencidas, independentemente de aviso,
    notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial.

2.  Na ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado Não
    Automático previstos na Cláusula 7.1.2 acima, a Debenturista deverá
    convocar, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contado da data em que
    tomar ciência do respectivo evento, assembleia geral dos Titulares
    dos CRI, a ser realizada nos prazos e demais condições descritas no
    Termo de Securitização, para orientar a Debenturista sobre a
    eventual não declaração de vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures.

    1.  Ressalvado o disposto na Cláusula 7.3.1.1 abaixo, na assembleia
        geral dos Titulares dos CRI prevista na Cláusula 7.3 acima, os
        Titulares dos CRI representando, no mínimo, 50% (cinquenta por
        cento) mais um da totalidade dos CRI em Circulação poderão
        decidir por orientar a Debenturista para que esta não declare o
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        sendo certo que tal decisão terá caráter irrevogável e
        irretratável e será vinculante à Debenturista.

        1.  Especificamente no caso do Evento de Vencimento Antecipado
            Não Automático previsto no item no item (xiii) da Cláusula
            7.1.2, o quórum para decisão pela orientação a Debenturista
            para que esta não declare o vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes das Debêntures deverá ser de
            Titulares dos CRI representando, no mínimo, 90% (noventa por
            cento) mais um da totalidade dos CRI em Circulação.

    2.  Na hipótese: (i) da não instalação, em primeira e em segunda
        convocação, da respectiva assembleia geral dos Titulares dos
        CRI, conforme previsto no Termo de Securitização; ou (ii) de não
        ser aprovado na respectiva assembleia geral dos Titulares dos
        CRI o exercício da faculdade prevista na Cláusula 7.3 acima,
        conforme quóruns previstos nas Cláusulas 7.3.1 e 7.3.1.1,
        conforme o caso, a Debenturista deverá declarar o vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

3.  Em caso de declaração de vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures, nos termos das Cláusulas 7.2 ou 7.3
    acima, a Emissora obriga-se a realizar o pagamento das Debêntures,
    conforme o caso, com o seu consequente cancelamento, no prazo de até
    5 (cinco) Dias Úteis contado da data da declaração do vencimento
    antecipado pelo respectivo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures, acrescido (i) da Remuneração,
    calculada pro rata temporis por Dias Úteis decorridos desde a
    primeira Data da Integralização ou a Data de Pagamento da
    Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
    efetivo pagamento; e (ii) dos Encargos Moratórios, se houver.

8.  CLÁUSULA OITAVA – OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão ou nos demais Documentos da Securitização e daquelas
        decorrentes da legislação e/ou regulamentação em vigor, a
        Emissora, adicionalmente obriga-se a:

        i.  fornecer à Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário dos
            CRI:

            a.  dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término
                  de cada exercício social, ou na data de sua
                  divulgação, o que ocorrer primeiro: (1) cópia das
                  demonstrações financeiras consolidadas da Emissora,
                  relativas ao exercício social então encerrado,
                  preparadas de acordo com os princípios contábeis
                  geralmente aceitos na República Federativa do Brasil,
                  com o relatório da administração e do parecer de
                  auditores independentes devidamente registrados
                  perante a CVM; acompanhada (2) do relatório de
                  apuração dos Índices Financeiros, contendo memória de
                  cálculo elaborada pela Emissora compreendendo todas as
                  rubricas necessárias para obtenção dos Índices
                  Financeiros, sob pena de impossibilidade de
                  acompanhamento pela Debenturista, podendo esta
                  solicitar à Emissora e/ou aos seus auditores
                  independentes todos os eventuais esclarecimentos
                  adicionais que se façam necessários; e (3) da
                  declaração assinada por representantes legais da
                  Emissora com poderes para tanto atestando (I) que
                  permanecem válidas as disposições contidas nesta
                  Escritura de Emissão; (II) a não ocorrência de
                  qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado;
                  (III) que não foram praticados atos em desacordo com o
                  estatuto social da Emissora, esta Escritura de Emissão
                  e/ou os demais Documentos da Securitização; (IV) que
                  os bens e ativos relevantes necessários à atividade da
                  Emissora ou das SPEs estão devidamente segurados; (V)
                  a veracidade e ausência de vícios do relatório de
                  apuração dos Índices Financeiros; e (VI) a
                  inexistência de descumprimento de obrigações,
                  principais e acessórias, da Emissora perante a
                  Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI, nos termos
                  desta Escritura de Emissão e/ou dos demais Documentos
                  da Securitização;

            b.  dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o
                  término de cada trimestre de seu exercício social
                  (exceto pelo último trimestre de seu exercício
                  social), ou na data de sua divulgação, o que ocorrer
                  primeiro, (1) cópia das demonstrações financeiras
                  consolidadas da Emissora com revisão limitada de
                  auditores independentes devidamente registrados
                  perante a CVM, relativas ao trimestre então encerrado;
                  acompanhada (2) do relatório de apuração dos Índices
                  Financeiros, contendo memória de cálculo elaborada
                  pela Emissora compreendendo todas as rubricas
                  necessárias para obtenção dos Índices Financeiros, sob
                  pena de impossibilidade de acompanhamento pela
                  Debenturista, podendo esta solicitar à Emissora e/ou
                  aos seus auditores independentes todos os eventuais
                  esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

            c.  em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento de
                  solicitação, qualquer informação que lhe venha a ser
                  solicitada, por escrito, pela Debenturista ou pelo
                  Agente Fiduciário dos CRI para cumprimento das suas
                  obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e/ou
                  dos demais Documentos da Securitização, incluindo, mas
                  não se limitando a balancetes gerenciais e/ou
                  quaisquer outras informações financeiras que lhe forem
                  solicitadas, na medida em que o fornecimento de tais
                  informações não seja vedado por legislação ou
                  regulamentação a que a Emissora e/ou qualquer das SPEs
                  esteja sujeitas; e

            d.  qualquer correspondência, notificação, judicial ou
                  extrajudicial, solicitação e/ou despachos de órgãos
                  administrativos recebidos pela Emissora ou informações
                  a respeito da ocorrência de qualquer descumprimento de
                  obrigações assumidas pela Emissora e/ou por qualquer
                  das SPEs nos termos desta Escritura de Emissão e/ou
                  dos demais Documentos da Securitização que, com o
                  transcorrer do tempo, possam vir a resultar em um
                  Evento de Vencimento Antecipado, no prazo de até 5
                  (cinco) Dias Úteis contado da data do conhecimento
                  pela Emissora.

        ii. comunicar à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI, a
            ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado,
            no prazo até 2 (dois) Dias Úteis contado da data do
            conhecimento de sua ocorrência;

        iii. preparar e proceder à adequada publicidade dos seus dados
             econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das
             Sociedades por Ações e/ou demais regulamentações
             aplicáveis;

        iv. manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os
            respectivos registros de acordo com as práticas contábeis
            adotadas na República Federativa do Brasil;

        v.  comunicar à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI, no
            prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data do
            respectivo conhecimento sobre a ocorrência de quaisquer
            eventos ou situações que possam causar um Efeito Adverso
            Relevante;

        vi. comparecer, por meio de seus representantes, às assembleias
            gerais dos titulares dos CRI, sempre que solicitado;

        vii. recolher, tempestivamente, quaisquer tributos ou
             contribuições que incidam ou venham a incidir sobre as
             Debêntures, cujo recolhimento seja atribuído à Emissora;

        viii. aplicar e fazer como que as SPEs apliquem os recursos
              oriundos da presente Emissão exclusivamente de acordo com
              os termos desta Escritura de Emissão;

        ix. manter os seus bens e os bens das SPEs adequadamente
            segurados, conforme as práticas correntes de mercado;

        x.  converter em aumento de capital social o(s) AFAC(s)
            eventualmente efetuados pela Emissora em favor das SPEs nos
            termos da Cláusula 4.2.1 acima;

        xi. manter e fazer com que as SPEs mantenham em dia o pagamento
            de todos os tributos devidos às Fazendas Federal, Estadual
            ou Municipal, exceto por aqueles questionados de boa-fé pela
            Emissora ou pelas SPEs nas esferas administrativa e/ou
            judicial e desde que tenha obtido efeito suspensivo;

        xii. não divulgar ao público informações referentes à Emissora,
             à Emissão, às Debêntures, à Securitizadora e/ou aos CRI em
             desacordo com o disposto na regulamentação aplicável,
             incluindo, mas não se limitando, ao disposto na Instrução
             CVM 476 e no artigo 48 da Instrução CVM nº 400, de
             29 de dezembro de 2003, conforme alterada;

        xiii. arcar com todos os custos decorrentes de registro e de
              publicação dos atos necessários à Emissão, tais como esta
              Escritura de Emissão, seus eventuais aditamentos, e os
              atos societários da Emissora relacionados à Emissão;

        xiv. cumprir e fazer com que as SPEs cumpram rigorosamente as
             leis, regulamentos, normas administrativas e determinações
             dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
             aplicáveis à condução de seus negócios, exceto pelos
             aqueles questionados de boa-fé pela Emissora e/ou pelas
             SPEs nas esferas administrativa e/ou judicial e desde que
             tenha obtido efeito suspensivo ou, exclusivamente no caso
             da Emissora, por aqueles cujo descumprimento não cause um
             Efeito Adverso Relevante (conforme definido abaixo);

        xv. notificar a Debenturista e/ou o Agente Fiduciário dos CRI,
            no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data de sua
            ocorrência, evento ou situação que possa afetar
            adversamente (a) a legalidade, a validade e/ou a
            exequibilidade desta Escritura de Emissão e/ou dos demais
            Documentos da Securitização; (b) a capacidade da Emissora de
            cumprir pontualmente as suas obrigações assumidas nesta
            Escritura de Emissão e/ou nos demais Documentos da
            Securitização, conforme aplicável; ou (c) na situação
            (econômica, financeira, operacional, jurídica, reputacional
            ou de outra natureza) da Emissora e/ou de qualquer das SPEs,
            e/ou nos respectivos seus negócios, bens, ativos, resultados
            operacionais e/ou perspectivas (“Efeito Adverso Relevante”);

        xvi. não tomar quaisquer outras fontes ou modalidades de
             financiamentos sobre a mesma parcela do custo total dos
             Imóveis Lastro e/ou dos Empreendimentos que será arcada com
             os recursos oriundos da presente Emissão, nos termos aqui
             previstos. Para fins de esclarecimento, a Emissora poderá
             tomar outras fontes ou modalidades de financiamento para
             complementar o custo total dos Imóveis Lastro e/ou dos
             Empreendimentos que não tenham sido integralmente
             financiados com os recursos oriundos da presente Emissão;

        xvii. cumprir e/ou fazer cumprir, em qualquer jurisdição na qual
              a Emissora e/ou qualquer das SPEs realize negócios ou
              possua ativos, integralmente a Legislação Socioambiental e
              trabalhista em vigor aplicável à Emissora e/ou às SPEs,
              adotando as medidas e ações preventivas destinadas a
              evitar ou reparar eventuais danos ao meio ambiente e/ou a
              seus trabalhadores decorrentes de suas ações ou das
              atividades, não utilizando, em suas atividades comerciais
              e vinculadas a seu objeto social, formas nocivas ou de
              exploração de trabalho forçado e/ou mão de obra infantil
              prejudicial;

        xviii. orientar seus fornecedores, clientes e prestadores de
               serviços para que adotem as melhores práticas de proteção
               ao meio ambiente e relativas à segurança e saúde do
               trabalho, inclusive no tocante a não utilização de
               trabalho infantil ou análogo ao escravo, quando possível
               mediante condição contratual específica;

        xix. cumprir, e fazer com que todas as sociedades controladas
             pela Emissora cumpram, bem como envidar os melhores
             esforços para que seus Representantes cumpram,
             integralmente as Leis Anticorrupção; e

        xx. não realizar, fazer com os administradores e funcionários da
            Emissora e/ou das SPEs, no exercício de suas funções, não
            realizem, em benefício próprio ou da Emissora e/ou de
            qualquer das SPEs (a) o uso de recursos para contribuições,
            doações ou despesas de representação ilegais ou outras
            despesas ilegais relativas a atividades políticas;
            (b) qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
            empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
            políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
            familiares), nacionais ou estrangeiros, ou quaisquer atos
            para obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
            comercial indevida; e/ou (c) qualquer pagamento de propina,
            abatimento ilícito, remuneração ilícita, suborno, tráfico de
            influência, "caixinha" ou outro pagamento ilegal.

9.  CLÁUSULA NOVE – DELIBERAÇÕES DA DEBENTURISTA

    1.  Em relação a qualquer assunto desta Escritura de Emissão, exceto
        aqueles expressamente já autorizados, a Debenturista irá
        deliberar conforme orientação da assembleia geral dos Titulares
        dos CRI, a ser convocada e realizada nos prazos e demais
        condições descritas no Termo de Securitização, sendo dispensada
        a realização de assembleia geral de debenturistas para tanto.

10. CLÁUSULA DEZ – DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo das demais declarações prestadas nos demais
        Documentos da Securitização, a Emissora declara e garante que,
        nesta data:

        i.  é sociedade devidamente organizada, constituída e em
            funcionamento de acordo com a legislação e regulamentação em
            vigor;

        ii. está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
            inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
            regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta
            Escritura de Emissão e/ou dos demais Documentos da
            Securitização, conforme aplicável, e ao cumprimento de todas
            as obrigações aqui e ali previstas e à realização da
            Emissão;

        iii. esta Escritura de Emissão, os demais Documentos da
             Securitização e as obrigações aqui e ali previstas,
             conforme aplicável, constituem obrigações lícitas, válidas,
             vinculantes e eficazes, exequíveis de acordo com os seus
             termos e condições;

        iv. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
            Emissão e dos demais Documentos da Securitização, a assunção
            e o cumprimento das obrigações aqui e ali previstas,
            conforme aplicável, e a realização da Emissão (a) não
            infringem o seu estatuto social ou qualquer outro dos seus
            documentos societários; (b) não acarretarão, direta ou
            indiretamente, o descumprimento, total ou parcial, de
            qualquer (1) contrato ou negócio jurídico de que a Emissora
            e/ou qualquer das SPEs seja parte, ou a que esteja
            vinculada, ou aos quais estejam vinculados, a qualquer
            título, bens ou direitos de propriedade da Emissora e/ou de
            qualquer das SPEs, nem resultarão na rescisão ou em
            vencimento antecipado de qualquer destes contratos ou
            negócios; (2) norma legal ou regulatória a que a Emissora
            e/ou qualquer das SPEs, ou seus bens e direitos, estejam
            sujeitos; ou (3) de qualquer ordem ou decisão judicial,
            arbitral ou administrativa, ainda que liminar, dirigida ou
            que afete a Emissora e/ou qualquer das SPEs, ou qualquer bem
            e direito de sua propriedade;

        v.  seus representantes legais que assinam esta Escritura de
            Emissão têm poderes estatutários e/ou delegados para
            assumir, em seu nome, as obrigações previstas nesta
            Escritura de Emissão e nos demais Documentos da
            Securitização, conforme aplicável, e, sendo mandatários, têm
            os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos
            mandatos em pleno vigor e de acordo com o seu estatuto
            social;

        vi. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação,
            licença, ordem de, ou qualificação junto a qualquer
            autoridade governamental, órgão regulatório ou terceiro
            (incluindo, mas sem limitação no que diz respeito aos
            aspectos legais, contratuais, societários e regulatórios), é
            exigido para o cumprimento de suas obrigações nos termos
            desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da
            Securitização e para a realização da Emissão, exceto: (a)
            pelo arquivamento da ata da RCA Emissora na Junta
            Comercial; (b) pelas publicações da ata da RCA Emissora nos
            termos da Lei das Sociedade por Ações; e (c) pela inscrição
            desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos, na
            Junta Comercial;

        vii. nesta data, não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza,
             que seja de seu conhecimento e que possa resultar em
             alteração substancial na situação econômico-financeira,
             reputacional ou jurídica da Emissora em prejuízo do Agente
             Fiduciário dos CRI ou dos Titulares dos CRI, ou cuja
             omissão, no contexto da Emissão, faça com que alguma
             declaração desta Escritura de Emissão seja enganosa,
             incorreta ou inverídica;

        viii. os documentos e informações fornecidos ao Agente
              Fiduciário dos CRI e à Debenturista e aos assessores
              legais da Emissão são verdadeiros, consistentes,
              suficientes e corretos e estão atualizados até a presente
              data e incluem os documentos e informações que entende
              relevantes para a tomada de decisão de investimento sobre
              a operação;

        ix. não depende economicamente do Agente Fiduciário dos CRI e/ou
            da Debenturista;

        x.  não se encontra em estado de necessidade ou sob coação para
            celebrar esta Escritura de Emissão e/ou os demais Documentos
            da Securitização, tampouco tem urgência em celebrá-los;

        xi. as discussões sobre o objeto desta Escritura de Emissão e/ou
            os demais Documentos da Securitização foram feitas,
            conduzidas e implementadas por sua livre iniciativa;

        xii. foi informada e avisada de todos os termos, condições e
             circunstâncias envolvidos na negociação objeto desta
             Escritura de Emissão e/ou os demais Documentos da
             Securitização que poderiam influenciar a capacidade de
             expressar a sua vontade, bem como assistida por advogados
             durante toda a referida negociação;

        xiii. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
              cálculo da Remuneração e do Valor do Resgate Antecipado
              Facultativo, que foram acordadas por livre vontade pela
              Emissora, em observância ao princípio da boa-fé;

        xiv. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes
             desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da
             Securitização;

        xv. não há qualquer processo, judicial, administrativo ou
            arbitral, inquérito ou qualquer outro tipo de investigação
            governamental, em qualquer dos casos deste inciso,
            (a) visando a anular, alterar, invalidar, questionar ou de
            qualquer forma afetar esta Escritura de Emissão e/ou os
            demais Documentos da Securitização; (b) que possa resultar
            em um Efeito Adverso Relevante; ou (c) que não esteja
            divulgado no Formulário de Referência;

        xvi. na hipótese de virem a existir eventuais reclamações
             ambientais ou questões ambientais relacionadas aos
             Empreendimentos, a Emissora responsabilizar-se-á
             integralmente pelos custos de investigação, custos de
             limpeza, honorários de consultores, custos de resposta,
             ressarcimento dos danos aos recursos naturais (inclusive
             áreas alagadas, vida selvagem, espécies aquáticas e
             terrestres e vegetação), lesões pessoais, multas ou
             penalidades ou quaisquer outros danos decorrentes de
             qualquer outra questão ambiental;

        xvii. a destinação dos recursos oriundos da presente Emissão não
              implicará na violação da Legislação Socioambiental;

        xviii. suas atividades não incentivam a prostituição, tampouco
               utilizam ou incentivam mão-de-obra infantil e/ou em
               condição análoga à de escravo ou de qualquer forma
               infringem direitos dos silvícolas, em especial, mas não
               se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação
               indígena, assim declaradas pela autoridade competente;

        xix. não ocorreu, nem está em curso, na presente data, qualquer
             Evento de Vencimento Antecipado ou qualquer evento ou ato
             que, com o transcorrer do tempo, possa configurar um Evento
             de Vencimento Antecipado;

        xx. cumpre, e faz com que todas as sociedades controladas pela
            Emissora cumpram, bem como envida os melhores esforços para
            que seus respectivos sócios, acionistas, quotistas,
            conselheiros, diretores, procuradores, funcionários, e
            quaisquer terceiros, incluindo assessores ou prestadores de
            serviço agindo em seus respectivos benefícios
            (“Representantes”) cumpram, as Leis Anticorrupção, sem
            prejuízo das demais legislações anticorrupção, na medida em
            que: (a) conhecem e entendem as disposições das Leis
            Anticorrupção dos países em que faz negócios, bem como não
            adota quaisquer condutas que infrinjam as Leis Anticorrupção
            desses países, sendo certo que executam as suas atividades
            em conformidade com essas leis; (b) seus Representantes não
            foram condenados por decisão administrativa definitiva ou
            judicial proferida por órgão colegiado em razão da prática
            de atos ilícitos previstos nos normativos indicados
            anteriormente, bem como nunca incorreram em tais
            práticas; (c) mantém políticas e procedimentos internos com
            o objetivo de assegurar o cumprimento das Leis
            Anticorrupção; (d) adota as diligências apropriadas, de
            acordo com suas políticas e procedimentos internos, para
            contratação e supervisão, conforme o caso e quando
            necessário, de terceiros, tais como fornecedores e
            prestadores de serviço, de forma a instruir que estes não
            pratiquem qualquer conduta relacionada à violação das Leis
            Anticorrupção; (e) caso tenha conhecimento de qualquer ato
            ou fato que viole as Leis Anticorrupção, comunicará
            imediatamente a Debenturista e o Agente Fiduciário dos
            CRI; (f) deixa claro em todas as suas transações,
            especialmente contratação de terceiros, que é necessário o
            cumprimento às Leis Anticorrupção; e (g) monitora seus
            colaboradores, agentes e pessoas ou entidades que estejam
            agindo por sua conta ou em nome da Debenturista para
            garantir o cumprimento das Leis Anticorrupção; e

        xxi. até a presente data, tanto a Emissora, quanto seus
             Representantes, não incorreram e tem ciência de que não
             podem incorrer, nas seguintes hipóteses: (a) ter utilizado
             ou utilizar recursos da Emissora e/ou das SPEs para o
             pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
             entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal
             relativa a atividade política; (b) fazer ou ter feito
             qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a terceiros,
             sejam empregados ou funcionários públicos, partidos
             políticos, políticos ou candidatos políticos, seus
             familiares, nacionais ou estrangeiros, exceto conforme
             divulgado no Formulário de Referência; (c) ter realizado ou
             realizar ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento
             ou promessa ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou
             aprovar o pagamento, a doação de dinheiro, propriedade,
             presente ou qualquer outro bem de valor, direta ou
             indiretamente, para qualquer terceiro relacionado ao
             governo, incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
             governo, de entidade de propriedade, de controlada por um
             governo, de organização pública internacional ou qualquer
             pessoa agindo na função de representante do governo ou
             candidato de partido político, a fim de influenciar
             qualquer ação política ou obter uma vantagem indevida com
             violação da lei aplicável; (d) praticar ou ter praticado
             quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
             transação ou vantagem comercial indevida; (e) ter realizado
             ou realizar qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que
             viole qualquer Lei Anticorrupção; ou (f) ter realizado ou
             realizar um ato de corrupção, pago propina ou qualquer
             outro valor ilegal, bem como influenciado ou autorizado o
             pagamento de qualquer valor indevido.

    2.  A Emissora, de forma irrevogável e irretratável, obriga-se a
        indenizar a Debenturista por todos e quaisquer prejuízos, danos,
        perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e
        honorários advocatícios razoáveis) diretamente incorridos e
        comprovados pela Debenturista em razão da falsidade,
        incompletude, incorreção e/ou insuficiência de qualquer das
        declarações prestadas nesta Escritura de Emissão e/ou nos demais
        Documentos da Securitização, ou relacionadas a qualquer demanda
        extrajudicial ou judicial ajuizada pela Emissora ou terceiros a
        ela relacionados que questionem as Debêntures e/ou os CRI.

        1.  A Emissora deverá notificar a Debenturista em caso de
            ciência de que qualquer das declarações prestadas na
            presente Escritura de Emissão e/ou nos demais Documentos da
            Securitização eram total ou parcialmente falsas,
            incompletas, incorretas ou insuficientes na data em que
            foram prestadas, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contado
            da data da sua ciência.

    3.  Declarações da Debenturista: A Debenturista declara e garante,
        na data de assinatura desta Escritura de Emissão, que:

(i) é companhia securitizadora de créditos imobiliários devidamente
    registrada na CVM nos termos da Instrução CVM 414 e em funcionamento
    de acordo com a legislação e regulamentação em vigor;

(ii) está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
     inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
     de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão e
     dos demais Documentos da Securitização;

(iii) seus representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão
      têm poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome,
      as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e, sendo
      mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados, estando os
      respectivos mandatos em pleno vigor e de acordo com o estatuto
      social da Debenturista;

(iv) possui todas as autorizações, licenças e alvarás exigidos pelas
     autoridades federais, estaduais e municipais para o exercício de
     suas atividades, sendo todos válidos;

(v) os Créditos Imobiliários decorrentes das Debêntures destinar-se-ão
    única e exclusivamente a compor o lastro para a emissão dos CRI e
    serão mantidos nos respectivos Patrimônios Separados até a
    liquidação integral dos CRI; e

(vi) está ciente e concorda com todos os termos, prazos, cláusulas e
     condições desta Escritura de Emissão.

     1.  Em nenhuma circunstância, a Debenturista ou quaisquer de seus
         profissionais serão responsáveis por indenizar a Emissora,
         quaisquer respectivos contratados, executivos, empregados,
         prepostos, ou terceiros direta ou indiretamente envolvidos com
         os serviços a serem prestados pela Debenturista, exceto na
         hipótese comprovada de dolo da Debenturista, conforme decisão
         transitada em julgado proferida por juízo ou tribunal
         competente. Tal indenização ficará limitada aos danos diretos
         comprovados efetivamente causados por dolo da Debenturista,
         conforme o caso, e é limitada ao montante correspondente à
         somatória das remunerações devidas à Securitizadora nos 2
         (dois) meses imediatamente anteriores à ocorrência do dano.

11. CLÁUSULA ONZE – COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações ou notificações a serem enviadas por
        qualquer das Partes nos termos desta Escritura de Emissão serão
        realizadas sempre por escrito e deverão ser encaminhadas para os
        seguintes endereços:

        i.  Para a Emissora:

            TECNISA S.A.
            Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3729, 1º andar, Itaim Bibi
            CEP 04538-133, São Paulo – SP
            At.: Flavio Vidigal
            Telefone: (11) 3708-1000
            E-mail: ri@tecnisa.com.br

        ii. Para a Debenturista:

            TRUE SECURITIZADORA S.A.
            Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto 12, Vila Nova
            Conceição
            CEP 04506-000, São Paulo – SP
            At.: Arley Custódio Fonseca
            Telefone: (11) 3071-4475
            E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br /
            juridico@truesecuritizadora.com.br

        1.  As comunicações ou notificações serão consideradas
            entregues (i) se realizadas por meio físico, na data do seu
            recebimento por qualquer empregado, preposto ou
            representante de qualquer das Partes, sob protocolo ou com
            “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de
            Correios ou por telegrama; e (ii) quando realizadas por
            correio eletrônico (e-mail), na data de envio, desde que seu
            recebimento seja confirmado por meio de recibo emitido pela
            máquina utilizada pelo remetente.

        2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser
            comunicada imediatamente pela Parte que tiver seu endereço
            alterado. Eventuais prejuízos decorrentes da não comunicação
            quanto à alteração do endereço serão arcados integralmente
            pela Parte inadimplente.

12. CLÁUSULA DOZE – PAGAMENTO DE TRIBUTOS

    1.  Os tributos incidentes sobre a Emissão e as Debêntures deverão
        ser integralmente pagos pela Emissora, incluindo, sem limitação,
        todos os custos de tributação incidentes sobre quaisquer
        pagamentos devidos à Securitizadora, na qualidade de titular das
        Debêntures em decorrência desta Escritura de Emissão. Neste
        sentido, referidos pagamentos deverão ser acrescidos dos valores
        atuais e futuros correspondentes a quaisquer tributos e/ou taxas
        que sobre eles incidam, venham a incidir ou sejam entendidos
        como devidos. Da mesma forma, caso, por força de norma ou
        determinação de autoridade, a Securitizadora, na qualidade de
        titular das Debêntures, tiver de reter ou deduzir, de quaisquer
        pagamentos feitos exclusivamente no âmbito das Debêntures,
        quaisquer tributos e/ou taxas, a Emissora deverá acrescer a tais
        pagamentos valores adicionais de modo que a Securitizadora, na
        qualidade de titular das Debêntures, receba os mesmos valores
        que seriam por ela recebidos caso nenhuma retenção ou dedução
        fosse realizada. Para tanto, a Emissora desde já reconhece ser
        pecuniária a obrigação aqui prevista, e declara serem líquidos,
        certos e exigíveis todos e quaisquer valores que vierem a ser
        apresentados contra si, pela Securitizadora, na qualidade de
        titular das Debêntures, pertinentes a esses tributos e, nos
        termos desta Escritura de Emissão, os quais deverão ser
        liquidados, pela Emissora, por ocasião da sua apresentação pela
        Securitizadora.

    2.  Caso haja o acréscimo de valores ao pagamento da Remuneração nos
        termos referidos na Cláusula 12.1 acima e, como resultado de tal
        acréscimo a Securitizadora passe a deter créditos tributários, a
        Securitizadora se obriga a requerer pelas vias legais e/ou
        administrativas cabíveis a restituição de tais tributos, os
        quais, uma vez restituídos em moeda corrente pelo órgão
        competente, deverão ser integralmente transferidos à Emissora no
        prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data do seu
        recebimento.

    3.  Na hipótese de as Debêntures deixarem de estar vinculadas aos
        CRI, por qualquer motivo, a Emissora estará desobrigada de
        realizar qualquer tipo de acréscimo aos pagamentos devidos à
        Debenturista nos termos previstos na Cláusula 12.1 acima.

    4.  A Emissora não será responsável pela realização de qualquer
        pagamento adicional à Securitizadora ou aos Titulares dos CRI em
        razão de qualquer alteração na legislação tributária ou na
        tributação aplicável aos CRI.

13. CLÁUSULA TREZE – DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Renúncia. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
        decorrentes da presente Escritura de Emissão. Desta forma,
        nenhum atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer
        direito, faculdade ou remédio que caiba à Debenturista em razão
        de qualquer inadimplemento da Emissora prejudicará tais
        direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como
        constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
        inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

    2.  Independência das Disposições da Escritura de Emissão. Caso
        qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a ser
        julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as Partes, em boa-fé, a substituírem a
        disposição afetada por outra que, na medida do possível, produza
        o mesmo efeito.

    3.  Sucessão. As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta
        Escritura de Emissão foi celebrada em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando seus sucessores a qualquer título e
        respeitando-se os princípios de probidade e de boa-fé, por
        livre, consciente e firme manifestação de vontade das Partes e
        em perfeita relação de equidade.

    4.  Modificações. Qualquer modificação aos termos e condições desta
        Escritura de Emissão será eficaz apenas mediante sua
        formalização por meio de aditamento a ser firmado por todas as
        Partes, o qual deverá ser devidamente inscrito na Junta
        Comercial e no RTD Competente.

        1.  Fica desde já dispensada a deliberação da Debenturista
            orientada por assembleia geral dos Titulares dos CRI
            para: (i) correção de erros materiais, seja ele um erro
            grosseiro, de digitação ou aritmético, (ii) alterações desta
            Escritura de Emissão e/ou dos demais Documentos da
            Securitização já expressamente permitidas nos termos desta
            Escritura de Emissão e/ou dos demais Documentos da
            Securitização, (iii) da necessidade de atendimento a
            exigências de adequação a normas legais ou regulamentares,
            inclusive decorrente de exigências de autoridades
            competentes devidamente comprovadas, ou (iv) em virtude da
            atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como
            alteração na razão social, endereço e telefone, entre
            outros, desde que as alterações ou correções referidas no
            incisos (i), (ii), (iii) e (iv) acima, não possam acarretar
            qualquer prejuízo à Debenturista, aos Titulares dos CRI ou
            qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não
            haja qualquer custo ou despesa adicional para a Debenturista
            e/ou Titulares dos CRI.

    5.  Anexos. Os Anexos desta Escritura de Emissão são dela parte
        integrante e inseparável. Em caso de dúvidas entre a Escritura
        de Emissão e seus Anexos prevalecerão as disposições desta
        Escritura de Emissão, dado o caráter complementar dos Anexos.
        Não obstante, reconhecem as Partes a unicidade e
        indissociabilidade das disposições da Escritura de Emissão e dos
        seus Anexos, que deverão ser interpretados de forma harmônica e
        sistemática, tendo como parâmetro a natureza do negócio
        celebrado entre as Partes.

    6.  Negócio Complexo. As Partes declaram que esta Escritura de
        Emissão integra um conjunto de negociações de interesses
        recíprocos, envolvendo a celebração, além desta Escritura de
        Emissão, dos demais Documentos da Securitização, celebrados no
        âmbito de uma operação estruturada, razão pela qual nenhum dos
        Documentos da Securitização poderá ser interpretado e/ou
        analisado isoladamente.

    7.  Operação Estruturada. Por força da vinculação do presente
        Contrato aos Documentos da Securitização, fica desde já
        estabelecido que a Debenturista deverá manifestar-se conforme
        orientação deliberada pelos Titulares dos CRI, após a realização
        de uma assembleia geral de Titulares de CRI, nos termos do Termo
        de Securitização.

    8.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica. Esta
        Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do
        artigo 784 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme
        alterada (“Código de Processo Civil”), reconhecendo as Partes
        desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas
        cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
        Emissão comportam execução específica, submetendo-se às
        disposições dos artigos 814 e seguintes do Código de Processo
        Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

14. CLÁUSULA QUATORZE– LEI APLICÁVEL E FORO

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

    2.  Fica eleito o foro da cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja.

E, por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam a presente
Escritura de Emissão em 3 (três) vias de igual teor e forma, em conjunto
com as 2 (duas) testemunhas abaixo assinadas.

São Paulo, 25 de agosto de 2020.

(as assinaturas seguem nas páginas seguintes)

(restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 1/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 8ª
(Oitava) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Série Única, para Colocação Privada, da
Tecnisa S.A.” celebrado entre Tecnisa S.A. e True Securitizadora S.A. em
25 de agosto de 2020)

TECNISA S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:
  -----------------------------------------------------------------------
  Cargo:

  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Cargo:                              Cargo:

  -----------------------------------------------------------------------

(Página de assinaturas 2/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 8ª
(Oitava) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Série Única, para Colocação Privada, da
Tecnisa S.A.” celebrado entre Tecnisa S.A. e True Securitizadora S.A. em
25 de agosto de 2020)

TRUE SECURITIZADORA S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Cargo:                              Cargo:

  -----------------------------------------------------------------------

(Página de assinaturas 3/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 8ª
(Oitava) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Série Única, para Colocação Privada, da
Tecnisa S.A.” celebrado entre Tecnisa S.A. e True Securitizadora S.A. em
25 de agosto de 2020)

TESTEMUNHAS:

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  RG:                                 RG:
  CPF/ME:                             CPF/ME:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

I.  

DESCRIÇÃO DOS IMÓVEIS LASTRO

  ----------------------------------------------------------------------------------
  Imóvel       SPE (Proprietário)  CNPJ/ME              Habite-se?   Está sob o
  Lastro                                                             regime de
                                                                     incorporação?
  ------------ ------------------- -------------------- ------------ ---------------
  Sena         Rennes              35.428.313/0001-20   Não          Não
  Madureira    Investimentos                                         
               Imobiliários Ltda.                                    

  Souza Ramos  Belmont             35.427.882/0001-50   Não          Não
               Investimentos                                         
               Imobiliários Ltda                                     

  Cap. Otávio  Campbell            35.428.386/0001-11   Não          Não
  Machado      Investimentos                                         
               Imobiliários Ltda                                     

  Flechas      Fremont             35.428.064/0001-72   Não          Não
               Investimentos                                         
               Imobiliários Ltda                                     

  Arruda Alvim Orlando             14.144.642/0001-79   Não          Não
               Investimentos                                         
               Imobiliários Ltda                                     

  Belterra     Manila              35.428.024/0001-20   Não          Não
               Investimentos                                         
               Imobiliários Ltda                                     

  Azaléas      Columbus            14.131.470/0001-07   Não          Não
               Investimentos                                         
               Imobiliários Ltda                                     

  Baluarte     Peniche             35.431.532/0001-68   Não          Não
               Investimentos                                         
               Imobiliários Ltda                                     
  ----------------------------------------------------------------------------------

II. 

PROPORÇÃO DOS RECURSOS ORIUNDOS DA PRESENTE EMISSÃO A SER DESTINADA PARA
CADA UM DOS IMÓVEIS LASTRO

  ------------------------------------------------------------------------
  Imóvel Lastro               Valor estimado de      Percentual do valor
                              recursos da Emissão a  estimado de recursos
                              serem alocados no      da Emissão para o
                              Imóvel Lastro(R$)      Imóvel Lastro
  --------------------------- ---------------------- ---------------------
  Rennes Investimentos        6.250.000,00           12,5%
  Imobiliários Ltda.                                 

  Belmont Investimentos       6.250.000,00           12,5%
  Imobiliários Ltda                                  

  Campbell Investimentos      6.250.000,00           12,5%
  Imobiliários Ltda                                  

  Fremont Investimentos       6.250.000,00           12,5%
  Imobiliários Ltda                                  

  Orlando Investimentos       6.250.000,00           12,5%
  Imobiliários Ltda                                  

  Manila Investimentos        6.250.000,00           12,5%
  Imobiliários Ltda                                  

  Columbus Investimentos      6.250.000,00           12,5%
  Imobiliários Ltda                                  
  ------------------------------------------------------------------------

III. 

CRONOGRAMA INDICATIVO DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS ORIUNDOS DA PRESENTE
EMISSÃO

O cronograma apresentado na tabela abaixo é indicativo e não constitui
obrigação da Emissora de utilização dos recursos nas proporções, valores
ou datas aqui indicados.

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Período      Rennes          Belmont         Campbell        Fremont         Orlando         Manila          Columbus        Peniche
               Investimentos   Investimentos   Investimentos   Investimentos   Investimentos   Investimentos   Investimentos   Investimentos
  ------------ --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- ---------------
  2S/2020      1,00%           1,00%           1,00%           1,00%           1,00%           1,00%           1,00%           1,00%

  1S/2021      1,00%           1,00%           1,00%           1,00%           1,00%           1,00%           1,00%           1,00%

  2S/2021      1,00%           1,00%           1,00%           1,00%           1,00%           1,00%           1,00%           1,00%

  1S/2022      1,00%           1,00%           1,00%           1,00%           1,00%           1,00%           1,00%           1,00%

  2S/2022      1,00%           1,00%           1,00%           1,00%           1,00%           1,00%           1,00%           1,00%

  1S/2023      3,75%           3,75%           3,75%           3,75%           3,75%           3,75%           3,75%           3,75%

  2S/2023 até  3,75%           3,75%           3,75%           3,75%           3,75%           3,75%           3,75%           3,75%
  a Data                                                                                                                       
  Vencimento                                                                                                                   

  TOTAL        12,50%          12,50%          12,50%          12,50%          12,50%          12,50%          12,50%          12,50%
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

IV. 

MODELO DE RELATÓRIO DE VERIFICAÇÃO

[dia] de [mês] de [ano]

À
TRUE SECURITIZADORA S.A.

Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto 12, Vila Nova Conceição,
CEP 04506-000

CEP 04506-000

São Paulo/SP
At: Rodrigo Santos e Andressa Souza

<operacoes@truesecuritizadora.com.br>;
<financeiro@truesecuritizadora.com.br>

Com cópia:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132, Itaim Bibi,

CEP 04.534-004

São Paulo/SP
At: Nilson Raposo

<ger1.agente@oliveiratrust.com.br>

Ref. Relatório de Verificação da Destinação de Recursos – 8ª (Oitava)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, em Série Única, para Colocação Privada, da Tecnisa S.A.

TECNISA S.A., sociedade por ações, devidamente registrada como companhia
aberta na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) sob o nº 20435,
categoria “A”, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3729, 1º andar, Itaim Bibi, CEP
04538-133, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o n° 08.065.557/0001-12 e com
seus atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de São
Paulo (“Junta Comercial”) sob o NIRE 35.300.331.613, neste ato
representada na forma do seu estatuto social (“Emissora”), em
cumprimento ao disposto na Cláusula Quarta do “Instrumento Particular de
Escritura da 8ºª (Oitava) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, para
Colocação Privada, da Tecnisa S.A.” celebrado entre a Emissora e a True
Securitizadora S.A. em 25 de agosto de 2020 (“Escritura de Emissão”,
“Emissão” e “Debêntures”, respectivamente), por meio do presente,
DECLARA que:

i.  os recursos obtidos pela Emissora em virtude da integralização das
      Debêntures foram utilizados, até a presenta data, para a
      finalidade prevista na Cláusula Quarta da Escritura de Emissão,
      conforme descrito abaixo e nos termos dos Documentos
      Comprobatórios anexos ao presente relatório e enviados nesta data
      para [e-mail]; e

ii. neste ato declara, de forma irrevogável e irretratável, que as
      informações e os eventuais documentos apresentados são verídicos e
      representam corretamente o direcionamento dos recursos obtidos por
      meio da Emissão.

+--------------+-------------+----------------+-----------+-----------+
| Imóvel       | Descrição   | Nota Fiscal    | P         | Valor     |
| Lastro       | da Despesa  | Correspondente | ercentual | gasto     |
|              |             |                | do        |           |
|              |             |                | Recurso   | (R$)      |
|              |             |                | Utilizado |           |
+==============+=============+================+===========+===========+
|              |             |                |           |           |
+--------------+-------------+----------------+-----------+-----------+
| Total        |             |                |           |           |
| utilizado no |             |                |           |           |
| semestre     |             |                |           |           |
+--------------+-------------+----------------+-----------+-----------+
| Total        |             |                |           |           |
| utilizado    |             |                |           |           |
| a            |             |                |           |           |
| nteriormente |             |                |           |           |
| comprovado   |             |                |           |           |
+--------------+-------------+----------------+-----------+-----------+
| Total        |             |                |           |           |
| pendente de  |             |                |           |           |
| comprovação  |             |                |           |           |
+--------------+-------------+----------------+-----------+-----------+

TECNISA S.A.
(inserir assinaturas)

V.  

MINUTA DO BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES

[TABLE]

VI. 

CRONOGRAMA DE PAGAMENTO DAS DEBÊNTURES

  -----------------------------------------------------------------------------------------
  Número    Data de      Data de     Pagamento de     Pagamento de  Incorpora   Tai
            Pagamento    Pagamento   Juros            Amortização   Juros       
            das          dos CRI     Remuneratórios                             
            Debentures                                                          
  --------- ------------ ----------- ---------------- ------------- ----------- -----------
                                                                                

  1         25/09/20     29/09/20    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  2         26/10/20     28/10/20    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  3         25/11/20     27/11/20    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  4         28/12/20     30/12/20    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  5         25/01/21     27/01/21    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  6         25/02/21     01/03/21    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  7         25/03/21     29/03/21    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  8         26/04/21     28/04/21    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  9         25/05/21     27/05/21    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  10        25/06/21     29/06/21    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  11        26/07/21     28/07/21    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  12        25/08/21     27/08/21    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  13        27/09/21     29/09/21    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  14        25/10/21     27/10/21    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  15        25/11/21     29/11/21    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  16        27/12/21     29/12/21    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  17        25/01/22     27/01/22    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  18        25/02/22     03/03/22    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  19        25/03/22     29/03/22    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  20        25/04/22     27/04/22    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  21        25/05/22     27/05/22    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  22        27/06/22     29/06/22    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  23        25/07/22     27/07/22    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  24        25/08/22     29/08/22    SIM              SIM           NÃO         50,0000%

  25        26/09/22     28/09/22    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  26        25/10/22     27/10/22    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  27        25/11/22     29/11/22    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  28        26/12/22     28/12/22    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  29        25/01/23     27/01/23    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  30        27/02/23     01/03/23    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  31        27/03/23     29/03/23    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  32        25/04/23     27/04/23    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  33        25/05/23     29/05/23    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  34        26/06/23     28/06/23    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  35        25/07/23     27/07/23    SIM              NÃO           NÃO         0,0000%

  36        25/08/23     29/08/23    SIM              SIM           NÃO         100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------------------------
