INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 5ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES,
NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA
FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS
RESTRITOS DE COLOCAÇÃO, DA OAS S.A.

CELEBRADA ENTRE

OAS S.A.

COMO EMISSORA

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

COMO AGENTE FIDUCIÁRIO, E

CONSTRUTORA OAS LTDA.

COMO FIADORA

_______________________________

DATADA DE

17 DE ABRIL DE 2012

________________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 5ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES,
NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA
FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS
RESTRITOS DE COLOCAÇÃO, DA OAS S.A.

Pelo presente instrumento particular, como emissora:

(a) OAS S.A. (atual denominação de OAS Engenharia e Participações S.A.),
    sociedade por ações sem registro de companhia aberta perante a CVM,
    com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida
    Angélica, n°s 2.330/2.346/2.364, 9º andar, sala 904, CEP 01228-200,
    inscrita no CNPJ/MF sob nº 14.811.848/0001-05, neste ato
    representada na forma de seu Estatuto Social (“Emissora”);

como agente fiduciário, representando a comunhão dos Debenturistas,

(b) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    sociedade por ações sem registro de companhia aberta perante a CVM,
    com sede na Avenida das Américas, nº 500 – Bl. 13 – Gr. 205,
    Condomínio Downtown, na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
    Janeiro, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91, neste ato
    representada na forma de seu Estatuto Social (“Agente Fiduciário”);
    e

como fiadora,

(c) CONSTRUTORA OAS LTDA., sociedade limitada, com sede na Cidade de São
    Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Angélica, n°s
    2.330/2.346/2.364, 7º andar, sala 720, CEP 01228-200, inscrita no
    CNPJ/MF sob nº 14.310.577/0001-04, neste ato representada na forma
    de seu Contrato Social (“Fiadora”);

(a Emissora, o Agente Fiduciário e a Fiadora são referidos conjuntamente
como “Partes” e, individualmente, como “Parte”)

vêm por esta e na melhor forma de direito firmar o presente “Instrumento
Particular de Escritura da 5ª Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com Garantia
Fidejussória, em Série Única, para Distribuição Pública, com Esforços
Restritos de Colocação, da OAS S.A.” (respectivamente, “Escritura de
Emissão” e “Emissão”), que será regido pelas seguintes cláusulas e
condições:

Cláusula Primeira – DAS DEFINIÇÕES

1.  Termos iniciados em letras maiúsculas terão o seguinte significado
    quando utilizados na presente Escritura de Emissão:

1)  “Agência Classificadora de Risco” significa a agência de
    classificação de risco contratada pela Emissora para ser responsável
    pela avaliação e monitoramento de risco das Debêntures na forma
    prevista nesta Escritura de Emissão, que poderá ser a Standard and
    Poor’s, a Fitch Ratings e/ou a Moody’s Investors Service;

2)  “Agente Fiduciário” tem o significado que lhe é atribuído no
    Preâmbulo desta Escritura de Emissão;

3)  “ANBIMA” significa a Associação Brasileira das Entidades dos
    Mercados Financeiro e de Capitais;

4)  “Assembleia Geral de Debenturistas” tem o significado que lhe é
    atribuído no item 7.1 desta Escritura de Emissão;

5)  “Ativo Permanente” significa a conta “ativo permanente” ou
    equivalente segundo as normas contábeis aprovadas pela CVM, indicada
    nas demonstrações financeiras da Emissora ou da Fiadora, conforme o
    caso;

6)  “AGE” tem o significado que lhe é atribuído no item 2.1.1 desta
    Escritura de Emissão;

7)  “Auditor Independente” significa uma pessoa autorizada pela CVM para
    a prestação de serviços de auditoria independente;

8)  “Banco Mandatário” tem o significado que lhe é atribuído no item 3.7
    desta Escritura de Emissão;

9)  “CETIP” significa a CETIP S.A. - Mercados Organizados;

10) “CNPJ/MF” significa o Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica do
    Ministério da Fazenda;

11) “Código ANBIMA” significa o “Código ANBIMA de Regulação e Melhores
    Práticas para Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de
    Valores Mobiliários”;

12) “Código Civil brasileiro” significa a Lei nº 10.406 de 10 de janeiro
    de 2002, conforme alterada;

13) “Código de Processo Civil” significa a Lei nº 5.869 de 11 de janeiro
    de 1973, conforme alterada;

14) “Contrato de Distribuição” tem o significado que lhe é atribuído no
    item 4.1.1 desta Escritura de Emissão;

15) “Coordenador Líder” tem o significado que lhe é atribuído no item
    4.1.1 desta Escritura de Emissão;

16) “Coordenadores” tem o significado que lhe é atribuído no item 4.1.1
    desta Escritura de Emissão;

17) “CVM” significa a Comissão de Valores Mobiliários;

18) “Data de Emissão” tem o significado que lhe é atribuído no item 4.2
    desta Escritura de Emissão;

19) “Datas de Pagamento” tem o significado que lhe é atribuído no item
    4.9.3 desta Escritura de Emissão;

20) “Datas de Pagamento de Principal” significa cada uma das datas
    indicadas no quadro constante do item 4.8 da presente Escritura de
    Emissão;

21) “Data de Pagamento de Remuneração” tem o significado que lhe é
    atribuído no item 4.9.3 desta Escritura de Emissão;

22) “Data de Vencimento” tem o significado que lhe é atribuído no item
    4.7 desta Escritura de Emissão;

23) “Debêntures” significa as debêntures simples, não conversíveis em
    ações, da espécie quirografária, com garantia fidejussória, emitidas
    por meio da presente Escritura de Emissão;

24) “Debêntures em Circulação” tem o significado que lhe é atribuído no
    item 7.6 desta Escritura de Emissão;

25) “Debenturistas” significa, conjuntamente, os titulares das
    Debêntures;

26) “Dia Útil” tem o significado que lhe é atribuído no item 10.2 desta
    Escritura de Emissão;

27) “Emissão” tem o significado que lhe é atribuído no Preâmbulo desta
    Escritura de Emissão;

28) “Emissora” tem o significado que lhe é atribuído no Preâmbulo desta
    Escritura de Emissão;

29) “Encargos Moratórios” tem o significado que lhe é atribuído no item
    4.14 desta Escritura de Emissão;

30) “Escritura de Emissão” tem o significado que lhe é atribuído no
    Preâmbulo do presente instrumento;

31) “Fiadora” tem o significado que lhe é atribuído no Preâmbulo desta
    Escritura de Emissão;

32) “IGP-M” significa o Índice Geral de Preços do Mercado divulgado pela
    Fundação Getúlio Vargas;

33) “Instituição Depositária” tem o significado que lhe é atribuído no
    item 3.7 desta Escritura de Emissão;

34) “Instrução CVM 28” significa a Instrução CVM nº 28, de 23 de
    novembro de 1983, conforme alterada;

35) “Instrução CVM 358” significa a Instrução CVM nº 358, de 3 de
    janeiro de 2002, conforme alterada;

36) “Instrução CVM 476” significa a Instrução CVM nº 476, de 16 de
    janeiro de 2009, conforme alterada;

37) “Investidores Qualificados” tem o significado que lhe é atribuído no
    artigo 109 da Instrução CVM nº 409, de 18 de agosto de 2004,
    conforme alterada, observado ainda o disposto no artigo 4º da
    Instrução CVM 476;

38) “JUCESP” significa a Junta Comercial do Estado de São Paulo;

39) “Lei das Sociedades por Ações” significa a Lei nº 6.404 de 15 de
    dezembro de 1976, conforme alterada;

40) “Notificação de Vencimento Antecipado” tem o significado que lhe é
    atribuído no item 4.13.3.3 desta Escritura de Emissão;

41) “Oferta Restrita” tem o significado que lhe é atribuído no item
    2.2.1 desta Escritura de Emissão;

42) “Recompra Obrigatória” tem o significado que lhe é atribuído no item
    4.12.2 desta Escritura de Emissão;

43) “Partes” tem o significado que lhe á atribuído no Preâmbulo da
    presente Escritura de Emissão;

44) “Período de Capitalização” tem o significado que lhe é atribuído no
    item 4.9.4 desta Escritura de Emissão;

45) “Prazo de Exercício” tem o significado que lhe é atribuído no item
    4.12.2.2 da presente Escritura de Emissão;

46) “Principal” significa o Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor
    Nominal Unitário, conforme o caso;

47) “Remuneração” tem o significado que lhe é atribuído no item 4.9.2
    desta Escritura de Emissão;

48) “Reunião de Sócios” tem o significado que lhe é atribuído no item
    2.1.2 desta Escritura de Emissão;

49) “SDT” tem o significado que lhe é atribuído no item 2.5.1 desta
    Escritura de Emissão;

50) “SND” tem o significado que lhe é atribuído no item 2.5.1 desta
    Escritura de Emissão;

51) “Taxa DI” tem o significado que lhe é atribuído no item 4.9.2 desta
    Escritura de Emissão;

52) “Valor Total da Emissão” tem o significado que lhe é atribuído no
    item 3.2 desta Escritura de Emissão; e

53) “Valor Nominal Unitário” tem o significado que lhe é atribuído no
    item 4.3.1 desta Escritura de Emissão.

    1.  Termos definidos no singular terão o mesmo significado quando
        utilizados no plural e vice-versa.

Cláusula Segunda - DAS AUTORIZAÇÕES E REQUISITOS

1.  Autorizações Societárias

    1.  A celebração da presente Escritura de Emissão, bem como a
        realização da Oferta Restrita, foram autorizadas por deliberação
        da Assembleia Geral Extraordinária da Emissora realizada em 12
        de abril de 2012 (“AGE”), nos termos do artigo 59 da Lei das
        Sociedades por Ações.

    2.  A prestação pela Fiadora da garantia fidejussória objeto do item
        4.19 desta Escritura de Emissão foi autorizada pela reunião de
        sócios da Fiadora realizada em 12 de abril de 2012 (“Reunião de
        Sócios”).

2.  Dispensa de Registro na CVM e na ANBIMA

    1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços
        restritos de colocação, com a intermediação dos Coordenadores,
        nos termos da Instrução CVM 476 (“Oferta Restrita”).

    2.  Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta Restrita está
        automaticamente dispensada do registro perante a CVM de que
        trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976,
        conforme alterada.

    3.  A Oferta Restrita está automaticamente dispensada de registro
        perante a ANBIMA, nos termos do artigo 25, parágrafo 1º, do
        Código ANBIMA.

3.  Registro na JUCESP e Publicação

A ata da AGE e a ata da Reunião de Sócios serão registradas na JUCESP e
a ata da AGE será publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo e
no jornal Diário do Comércio.

4.  Inscrição desta Escritura de Emissão na JUCESP e Registro em
    Cartório de Registro de Títulos e Documentos

A presente Escritura de Emissão e eventuais aditamentos serão inscritos
na JUCESP, nos termos do artigo 62, inciso II, da Lei das Sociedades por
Ações e, em virtude da fiança prestada pela Fiadora nos termos do item
4.19 desta Escritura de Emissão, registrados nos competentes Cartórios
de Registro de Títulos e Documentos da sede da Emissora, da Fiadora e do
Agente Fiduciário, quais sejam, cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, e cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro. A Emissora
deverá disponibilizar ao Agente Fiduciário uma via original de documento
registrado nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos
no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo
registro.

5.  Registro para Distribuição e Negociação

    1.  As Debêntures serão registradas para distribuição no mercado
        primário e negociação no mercado secundário por meio do SDT –
        Módulo de Distribuição de Títulos (“SDT”) e do SND – Módulo
        Nacional de Debêntures (“SND”), respectivamente, ambos
        administrados e operacionalizados pela CETIP, sendo a
        distribuição e a negociação liquidadas financeiramente e as
        Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP.

    2.  As Debêntures somente poderão ser negociadas entre Investidores
        Qualificados, depois de decorridos 90 (noventa) dias da
        respectiva subscrição ou aquisição, nos termos dos artigos 13 e
        15 da Instrução CVM 476, e do cumprimento, pela Emissora, das
        obrigações previstas no artigo 17 da referida instrução,
        conforme aplicáveis.

Cláusula Terceira – DAS CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora

De acordo com o artigo 3º do Estatuto Social da Emissora, seu objeto
social compreende a exploração da atividade de engenharia civil e da
indústria de construção civil e pesada; inclusive gerenciamento e
execução de projetos e obras; importação e exportação em geral; compra e
venda de materiais, máquinas e equipamentos; compra e venda de imóveis
sem corretagem; locação de bens móveis; aproveitamento e exploração de
jazidas minerais; serviços de dragagem e transporte/navegação marítima,
fluvial e lacustre; manutenção e montagem industrial, instalações e
montagens elétricas, eletrônicas, eletromecânicas e mecânicas e
participação como sócia ou acionista de outras sociedades no Brasil e no
exterior de qualquer ramo, podendo, inclusive, constituir e participar
em consórcio de empresas e abrir novos estabelecimentos, sucursais e
filiais em qualquer localidade do território nacional e no exterior.

2.  Valor Total da Emissão

O valor total da Emissão das Debêntures é de até R$300.000.000,00
(trezentos milhões de reais) na Data de Emissão (“Valor Total da
Emissão”).

3.  Quantidade de Debêntures

Serão emitidas até 300.000 (trezentas mil) Debêntures. O número efetivo
de Debêntures objeto da Emissão será definido após a conclusão da Oferta
Restrita, quando a presente Escritura de Emissão será aditada nos termos
do item 4.11. abaixo.

4.  Séries

A Emissão será realizada em série única.

5.  Destinação de Recursos

Os recursos obtidos por meio da Emissão serão destinados (i) ao
pré-pagamento integral ou parcial de dívidas contratadas pela Emissora
e/ou pela Fiadora junto ao Banco Bradesco S.A. e ao Banco do Brasil
S.A., e (ii) para o pagamento de outras dívidas da Emissora e/ou da
Fiadora com vencimento nos próximos 12 (doze) meses.

6.  Número da Emissão

Esta Escritura de Emissão representa a 5ª (quinta) emissão de Debêntures
da Emissora, sendo, no entanto, a sua 4ª (quarta) emissão para
distribuição pública.

7.  Banco Mandatário e Instituição Depositária

O banco mandatário e a instituição depositária da presente Emissão será
o Banco Bradesco S.A., instituição financeira com sede na Cidade de
Osasco, Estado de São Paulo, na Cidade de Deus, Avenida Yara, s/nº,
Prédio Amarelo, 2º andar, inscrito no CNPJ/MF sob o n.º
60.746.948/0001-12 (“Banco Mandatário” e “Instituição Depositária”),
cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o
Banco Mandatário e/ou a Instituição Depositária na prestação dos
serviços previstos nesta cláusula.

8.  Imunidade de Debenturistas

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção
tributária, este deverá encaminhar ao Banco Mandatário, no prazo mínimo
de 10 (dez) Dias Úteis antes da data prevista para recebimento de
valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa
imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontado dos seus
rendimentos os valores devidos nos termos da legislação tributária em
vigor.

Cláusula Quarta – DAS CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

1.  Colocação e Plano de Distribuição

    1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com a
        intermediação do Banco Bradesco BBI S.A. (“Coordenador Líder”),
        BB Banco de Investimento S.A. (“BB-BI”) e do BES Investimento do
        Brasil S.A. – Banco de Investimento (“BESI” e, em conjunto com o
        Coordenador Líder e o BB-BI, “Coordenadores”), sendo R$
        200.000.000,00 (duzentos milhões de reais) em regime de garantia
        firme de colocação e até R$ 100.000.000,00 (cem milhões de
        reais) em regime de melhores esforços, nos termos do “Contrato
        de Distribuição Pública, com esforços restritos de colocação, de
        debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie
        quirografária, com garantia fidejussória, em série única, da 5ª
        (quinta) emissão da OAS S.A.”, a ser celebrado entre a Emissora
        e os Coordenadores (“Contrato de Distribuição”).

    2.  Em observância ao disposto na Instrução CVM 476, a Oferta
        Restrita será destinada exclusivamente a Investidores
        Qualificados, observado que (i) somente será permitida aos
        Coordenadores a procura de, no máximo, 50 (cinquenta)
        Investidores Qualificados e (ii) as Debêntures somente poderão
        ser subscritas e integralizadas por, no máximo, 20 (vinte)
        Investidores Qualificados.

    3.  A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
        procedimentos adotados pela CETIP.

    4.  No ato de subscrição das Debêntures, os Investidores
        Qualificados assinarão declaração atestando estar cientes de
        que (i) a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM;
        e (ii) as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação
        previstas na regulamentação aplicável e nesta Escritura de
        Emissão.

2.  Data de Emissão das Debêntures

Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures é 15 de
maio de 2012 (“Data de Emissão”).

3.  Valor Nominal Unitário das Debêntures

    1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures, na Data de Emissão,
        será de R$1.000,00 (um mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

    2.  Para os efeitos do artigo 4º, inciso II, da Instrução CVM 476,
        cada Investidor Qualificado deverá subscrever, no âmbito da
        Oferta Restrita, o montante mínimo de R$1.000.000,00 (um milhão
        de reais) em Debêntures.

4.  Forma e Conversibilidade e Comprovação de Titularidade

As Debêntures não serão conversíveis em ações de emissão da Emissora. As
Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa, escritural, sem
emissão de cautelas ou certificados. Para todos os fins de direito, a
titularidade das Debêntures será comprovada por meio de extrato da conta
de depósito emitido pela Instituição Depositária e, adicionalmente, para
as Debêntures custodiadas eletronicamente no SND, será expedido extrato
pela CETIP em nome dos Debenturistas, que igualmente servirá de
comprovante de titularidade de tais Debêntures.

5.  Espécie

As Debêntures serão da espécie quirografária, e contarão com garantia
fidejussória prestada pela Fiadora, nos termos do item 4.19 da presente
Escritura de Emissão.

6.  Preço de Subscrição e Forma de Subscrição e Integralização

    1.  As Debêntures serão subscritas pelo Valor Nominal Unitário,
        acrescido da Remuneração incorrida desde a Data de Emissão até a
        data da efetiva subscrição e integralização, calculada pro rata
        temporis, utilizando-se 2 (duas) casas decimais, sem
        arredondamento.

    2.  As Debêntures serão integralizadas em moeda corrente nacional, à
        vista, no ato da subscrição, de acordo com as normas de
        liquidação aplicáveis à CETIP.

7.  Data de Vencimento

As Debêntures terão prazo de vigência de 36 (trinta e seis) meses
contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 15 de maio de
2015 (“Data de Vencimento”).

8.  Amortização do Principal

A amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures será realizada em
parcelas mensais e consecutivas, sendo devida a primeira parcela no dia
15 de dezembro de 2013, conforme indicado na tabela abaixo (as “Datas de
Pagamento de Principal”):

+----------------------+----------------------+-----------------------+
| Datas e Porcentagens |                      |                       |
| de Pagamento de      |                      |                       |
| Principal            |                      |                       |
+----------------------+----------------------+-----------------------+
| 1ª parcela           | 15 de dezembro de    | 5,5556%               |
|                      | 2013                 |                       |
+----------------------+----------------------+-----------------------+
| 2ª parcela           | 15 de janeiro de     | 5,5556%               |
|                      | 2014                 |                       |
+----------------------+----------------------+-----------------------+
| 3ª parcela           | 15 de fevereiro de   | 5,5556%               |
|                      | 2014                 |                       |
+----------------------+----------------------+-----------------------+
| 4ª parcela           | 15 de março de 2014  | 5,5556%               |
+----------------------+----------------------+-----------------------+
| 5ª parcela           | 15 de abril de 2014  | 5,5556%               |
+----------------------+----------------------+-----------------------+
| 6ª parcela           | 15 de maio de 2014   | 5,5556%               |
+----------------------+----------------------+-----------------------+
| 7ª parcela           | 15 de junho de 2014  | 5,5556%               |
+----------------------+----------------------+-----------------------+
| 8ª parcela           | 15 de julho de 2014  | 5,5556%               |
+----------------------+----------------------+-----------------------+
| 9ª parcela           | 15 de agosto de 2014 | 5,5556%               |
+----------------------+----------------------+-----------------------+
| 10ª parcela          | 15 de setembro de    | 5,5556%               |
|                      | 2014                 |                       |
+----------------------+----------------------+-----------------------+
| 11ª parcela          | 15 de outubro de     | 5,5556%               |
|                      | 2014                 |                       |
+----------------------+----------------------+-----------------------+
| 12ª parcela          | 15 de novembro de    | 5,5556%               |
|                      | 2014                 |                       |
+----------------------+----------------------+-----------------------+
| 13ª parcela          | 15 de dezembro de    | 5,5556%               |
|                      | 2014                 |                       |
+----------------------+----------------------+-----------------------+
| 14ª parcela          | 15 de janeiro de     | 5,5556%               |
|                      | 2015                 |                       |
+----------------------+----------------------+-----------------------+
| 15ª parcela          | 15 de fevereiro de   | 5,5556%               |
|                      | 2015                 |                       |
+----------------------+----------------------+-----------------------+
| 16ª parcela          | 15 de março de 2015  | 5,5556%               |
+----------------------+----------------------+-----------------------+
| 17ª parcela          | 15 de abril de 2015  | 5,5556%               |
+----------------------+----------------------+-----------------------+
| 18ª parcela          | 15 de maio de 2015   | 5,5548%               |
|                      |                      |                       |
|                      | (Data de Vencimento) |                       |
+----------------------+----------------------+-----------------------+

9.  Atualização Monetária e Remuneração

    1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado
        monetariamente.

    2.  As Debêntures farão jus a remuneração equivalente a 100% (cem
        por cento) da variação acumulada das taxas médias diárias dos DI
        – Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over extra-grupo”,
        expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) dias úteis, calculadas e divulgadas
        diariamente pela CETIP no informativo diário disponível em sua
        página na Internet (http://www.cetip.com.br) (“Taxa DI”),
        acrescida de sobretaxa de 2,40% (dois inteiros e quarenta
        centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
        dois) dias úteis (“Remuneração”). A Remuneração será calculada
        de forma exponencial e cumulativa, pro rata temporis por dias
        úteis decorridos, incidentes sobre o saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures, desde a Data de Emissão ou da Data de
        Pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o
        caso, até a Data de Pagamento de Remuneração posterior, a Data
        de Vencimento ou data do vencimento antecipado das Debêntures,
        conforme o caso, de acordo com a fórmula abaixo:

J = VNe x (Fator de Juros – 1);

Onde,

J valor da Remuneração devida em cada Data de Pagamento de Remuneração,
calculado com 6 (seis) casas decimais sem arredondamento;

VNe Valor Nominal Unitário de Emissão das Debêntures (ou o saldo do
Valor Nominal Unitário) no início de cada Período de Capitalização,
informado/calculado com 6 (seis) casas decimais, sem arredondamento;

Fator de Juros Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

Fator de Juros = FatorDI x FatorSpread;

Onde,

FatorDI produtório das Taxas DI-Over, com uso de percentual aplicado, da
data de início do Período de Capitalização (inclusive) até a Data de
Pagamento de Remuneração (exclusive), calculado com 8 (oito) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[];

Onde,

n número total de Taxas DI-Over consideradas na apuração do “Fator DI”,
sendo “n” um número inteiro;

k número de ordem das Taxas DI-Over, variando de 1 até “n”;

TDI_(k) Taxa DI-Over de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma;

[]

Onde,

k 1, 2, ... n;

DI_(k) Taxa DI-Over de ordem k divulgada pela CETIP, expressa na forma
percentual ao ano, válida por 1 (um) dia útil (overnight), utilizada com
2 (duas) casas decimais; e

FatorSpread sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado conforme fórmula abaixo:

[];

Onde,

spread 2,4000%;

DUP número de dias úteis entre a Data de Emissão ou Data de Pagamento de
Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, e a data de cálculo
em questão, sendo “DUP” um número inteiro.

Observações:

(i) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela CETIP;

(ii) O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
     (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

(iii) Efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDI_(k)), sendo que a cada
      fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
      casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por
      diante até o último considerado;

(iv) Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
     resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
     arredondamento; e

(v) O fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

    1.  Durante o período decorrido entre a Data de Emissão e a data do
        início da amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
        nos termos do item 4.8, a Remuneração será paga semestralmente,
        em 15 de novembro de 2012, 15 de maio de 2013 e 15 de novembro
        de 2013. Após o período de carência de principal, a Remuneração
        será devida mensalmente, nas mesmas datas de amortização do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme indicado na
        tabela abaixo (cada uma das datas de pagamento de Remuneração,
        uma “Data de Pagamento de Remuneração” e, em conjunto com cada
        Data de Pagamento de Principal, uma “Data de Pagamento”). Caso
        qualquer Data de Pagamento venha a incidir em dia que não seja
        Dia Útil, a Emissora efetuará tal pagamento no 1º (primeiro) Dia
        Útil imediatamente posterior. A tabela abaixo indica cada uma
        das Datas de Pagamento da Remuneração:

+----------------------------------------------------------------------+---+
| Datas de Pagamento de Remuneração                                    |   |
+----------------------------------------------------------------------+---+
| 15 de novembro de 2012                                               |   |
+----------------------------------------------------------------------+---+
| 15 de maio de 2013                                                   |   |
+----------------------------------------------------------------------+---+
| 15 de novembro de 2013                                               |   |
+----------------------------------------------------------------------+---+
| 15 de dezembro de 2013                                               |   |
+----------------------------------------------------------------------+---+
| 15 de janeiro de 2014                                                |   |
+----------------------------------------------------------------------+---+
| 15 de fevereiro de 2014                                              |   |
+----------------------------------------------------------------------+---+
| 15 de março de 2014                                                  |   |
+----------------------------------------------------------------------+---+
| 15 de abril de 2014                                                  |   |
+----------------------------------------------------------------------+---+
| 15 de maio de 2014                                                   |   |
+----------------------------------------------------------------------+---+
| 15 de junho de 2014                                                  |   |
+----------------------------------------------------------------------+---+
| 15 de julho de 2014                                                  |   |
+----------------------------------------------------------------------+---+
| 15 de agosto de 2014                                                 |   |
+----------------------------------------------------------------------+---+
| 15 de setembro de 2014                                               |   |
+----------------------------------------------------------------------+---+
| 15 de outubro de 2014                                                |   |
+----------------------------------------------------------------------+---+
| 15 de novembro de 2014                                               |   |
+----------------------------------------------------------------------+---+
| 15 de dezembro de 2014                                               |   |
+----------------------------------------------------------------------+---+
| 15 de janeiro de 2015                                                |   |
+----------------------------------------------------------------------+---+
| 15 de fevereiro de 2015                                              |   |
+----------------------------------------------------------------------+---+
| 15 de março de 2015                                                  |   |
+----------------------------------------------------------------------+---+
| 15 de abril de 2015                                                  |   |
+----------------------------------------------------------------------+---+
| 15 de maio de 2015                                                   |   |
|                                                                      |   |
| (Data de Vencimento)                                                 |   |
+----------------------------------------------------------------------+---+

2.  O período de capitalização da Remuneração é o intervalo de tempo que
    se inicia (i) na Data de Emissão, no caso do primeiro Período de
    Capitalização, ou (ii) na Data de Pagamento de Remuneração
    imediatamente anterior, no caso dos demais Períodos de
    Capitalização, e termina na Data de Pagamento de Remuneração do
    respectivo período (“Período de Capitalização”).

3.  Cada Período de Capitalização sucede o anterior, sem solução de
    continuidade, até a liquidação integral das Debêntures.

4.  Farão jus à Remuneração aqueles que sejam titulares de Debêntures ao
    final do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva Data de
    Pagamento.

5.  Caso a Taxa DI não esteja disponível quando da apuração da
    Remuneração, será aplicada a última Taxa DI aplicável que estiver
    disponível naquela data, não sendo devidas quaisquer compensações
    financeiras, tanto por parte da Emissora quanto por parte dos
    Debenturistas, quando da divulgação da Taxa DI disponível. Se a não
    divulgação da Taxa DI for superior a 5 (cinco) Dias Úteis,
    aplicar-se-á o quanto previsto no item 4.9.8 abaixo.

6.  Na ausência da apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo
    superior a 5 (cinco) Dias Úteis, no caso de extinção da Taxa DI, ou
    no caso de impossibilidade de aplicação da Taxa DI por proibição
    legal ou judicial, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de 5
    (cinco) dias contados (i) do primeiro dia em que a Taxa DI não tenha
    sido divulgada pelo prazo superior a 5 (cinco) Dias Úteis ou (ii) do
    primeiro dia em que a Taxa DI tenha sido extinta ou não possa ser
    utilizada por proibição legal ou judicial, convocar Assembleia Geral
    de Debenturistas para deliberar, em comum acordo com a Emissora e
    observada a Decisão Conjunta CVM/BACEN nº 13, de 14 de março de 2003
    e demais regras aplicáveis, sobre o novo parâmetro de remuneração
    das Debêntures a ser aplicado, que deverá ser aquele que melhor
    reflita as condições do mercado interbancário vigentes à época. Até
    a deliberação desse novo parâmetro de remuneração, para cada dia do
    período em que ocorra a ausência de taxa para cálculo da
    Remuneração, serão utilizadas as fórmulas estabelecidas no item
    4.9.2 acima, observando-se a última Taxa DI divulgada oficialmente,
    não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os
    Debenturistas, quando da deliberação do novo parâmetro de
    remuneração para as Debêntures.

7.  Caso a Taxa DI volte a ser divulgada antes da realização da
    Assembleia Geral de Debenturistas de que trata o item 4.9.8 acima,
    referida Assembleia Geral de Debenturistas deverá estabelecer que a
    Taxa DI, a partir da data de sua divulgação, passará a ser novamente
    utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta
    Escritura de Emissão, sendo certo que até a data de divulgação da
    Taxa DI nos termos deste item, para cada dia do período em que
    ocorra a ausência de taxa para cálculo da Remuneração, será
    utilizada a fórmula estabelecida no item 4.9.2 acima, observando-se
    a última Taxa DI divulgada oficialmente, para o cálculo de quaisquer
    obrigações previstas nesta Escritura de Emissão.

8.  Caso, na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata o item 4.9.8
    acima, não haja acordo sobre o novo parâmetro de remuneração das
    Debêntures entre a Emissora e os Debenturistas titulares de, no
    mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em
    Circulação, a Emissora optará, a seu exclusivo critério, por uma das
    alternativas a seguir estabelecidas, obrigando-se a Emissora a
    comunicar ao Agente Fiduciário por escrito, no prazo de 10 (dez)
    dias corridos contados a partir da data da realização da respectiva
    Assembleia Geral de Debenturistas, sobre qual a alternativa
    escolhida:

(a) a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures em
    Circulação, com seu consequente cancelamento, no prazo de 30
    (trinta) dias contados da data da realização da respectiva
    Assembleia Geral de Debenturistas ou na Data de Vencimento, o que
    ocorrer primeiro, pelo Valor Nominal Unitário acrescido da
    respectiva Remuneração incorrida até a data do efetivo resgate,
    calculada pro rata temporis. Neste caso, para cada dia do período em
    que ocorra a ausência de taxa para cálculo da Remuneração, serão
    utilizadas as fórmulas estabelecidas no item 4.9.2 acima,
    observando-se a última Taxa DI divulgada oficialmente; ou

(b) a Emissora deverá amortizar a totalidade das Debêntures em
    Circulação, com seu consequente cancelamento, em cronograma a ser
    estabelecido pela Emissora e aprovado pelos Debenturistas reunidos
    em Assembleia Geral, o qual não excederá a Data de Vencimento. Nesta
    hipótese, caso a Emissora pretenda realizar a amortização das
    Debêntures em mais de uma data, a amortização deverá ser realizada
    de forma pro rata entre os titulares de Debêntures em Circulação.
    Neste caso, para cada dia do período em que ocorra a ausência de
    taxa para cálculo da respectiva Remuneração, serão utilizadas as
    fórmulas estabelecidas no item 4.9.2 acima, observado que, até a
    amortização integral das Debêntures, será utilizada a taxa
    substitutiva apresentada pelos Debenturistas na Assembleia Geral de
    Debenturistas. Durante o cronograma estipulado pela Emissora e
    aprovado pelos Debenturistas para amortização das Debêntures e até a
    amortização integral das Debêntures em Circulação, as Debêntures
    farão jus à nova remuneração a ser acordada entre a Emissora e os
    Debenturistas. Caso não ocorra a aprovação por Debenturistas
    representando, no mínimo, 95% (noventa e cinco por cento) das
    Debêntures em Circulação, do cronograma proposto pela Emissora e da
    nova remuneração aplicável às Debêntures, deverá ser
    obrigatoriamente observado pela Emissora o quanto disposto no item
    4.9.10, alínea (a) acima.

    1.  A Fiadora desde já concorda com o disposto nos itens 4.9.7. a
        4.9.10 acima, declarando que o ali disposto não importará em
        novação, conforme definida e regulada nos termos do artigo 360 e
        seguintes do Código Civil, mantendo-se a fiança válida e em
        pleno vigor, inclusive no caso de acarretar obrigação à Emissora
        de resgatar as Debêntures, conforme acima previsto, ou no caso
        de inadimplemento, pela Emissora, de tal obrigação. A Fiadora
        desde já concorda e se obriga a firmar todos e quaisquer
        documentos necessários à efetivação do disposto acima.

    1.  Repactuação

As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

2.  Aditamento à Presente Escritura de Emissão

    1.  Esta Escritura de Emissão será objeto de aditamento para
        contemplar o efetivo número de Debêntures objeto da Emissão,
        informação esta que será verificada após a conclusão da Oferta
        Restrita.

    2.  Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão deverão ser
        firmados pela Emissora, pela Fiadora e pelo Agente Fiduciário,
        após autorização dos Debenturistas se aplicável, e
        posteriormente arquivados na JUCESP e registrados nos Cartórios
        de Registro de Títulos e Documentos competentes.

3.  Resgate Antecipado

    1.  As Debêntures não serão objeto de resgate antecipado.

    2.  Fica garantido aos Debenturistas que assim desejarem,
        exclusivamente na hipótese de ser verificada a não manutenção da
        classificação de risco (rating) mínima da Emissão na escala
        “BBB-”, pela Agência Classificadora de Risco, o direito de
        exigir da Emissora a recompra da(s) Debênture(s) de sua
        titularidade (“Recompra Obrigatória”), observado o quanto
        disposto nos itens 4.12.2.1 a 4.12.2.5 abaixo.

        1.  Na hipótese descrita no item anterior, a Emissora deverá
            publicar, em até 5 (cinco) dias contados do rebaixamento da
            nota de classificação de risco (rating) da Emissão, “Aviso
            aos Debenturistas” na forma do item 4.18, informando sobre
            os procedimentos e prazos para o exercício da Recompra
            Obrigatória.

        2.  Os Debenturistas decidirão, individualmente, sobre o
            exercício ou não da Recompra Obrigatória. A Recompra
            Obrigatória será exercida por meio de notificação enviada
            pelo Debenturista à Emissora, com cópia para o Agente
            Fiduciário, nos termos da Cláusula Nona, a partir da data do
            conhecimento do rebaixamento da nota de classificação de
            risco (rating) da Emissão pelo Debenturista ou até 10 (dez)
            Dias Úteis contados da data da primeira publicação do “Aviso
            aos Debenturistas” (“Prazo de Exercício”). Aos Debenturistas
            que apresentarem sua(s) Debênture(s) para a Recompra
            Obrigatória na forma prevista neste item 4.12.2.2, a
            Emissora promoverá a recompra no prazo de 2 (dois) Dias
            Úteis contado do final do Prazo de Exercício, pelo seu Valor
            Nominal Unitário, subtraídas as parcelas que já tenham sido
            amortizadas, acrescido do valor da Remuneração devido até a
            data da efetiva recompra. Todas as Debêntures objeto de
            recompra na forma deste item serão recompradas no mesmo dia
            pela Emissora.

        3.  A Recompra Obrigatória deverá seguir os procedimentos
            adotados pela CETIP e para as Debêntures que eventualmente
            não estejam custodiadas eletronicamente neste ambiente, a
            Emissora deverá utilizar a transferência eletrônica de
            recursos na conta corrente indicada pelo Debenturista, ou
            seguir outro procedimento indicado no “Aviso aos
            Debenturistas” referido na cláusula 4.12.2.1

        4.  As Debêntures objeto de recompra na forma dos itens 4.12.2.1
            e seguintes deverão ser canceladas, observada a
            regulamentação em vigor.

        5.  Findo o Prazo de Exercício sem que tenha havido o regular
            exercício da Recompra Obrigatória, o Debenturista não mais
            poderá pleitear a recompra das Debêntures pela Emissora com
            fundamento neste item 4.12.2., ressalvado o quanto disposto
            no item 4.12.2.6 abaixo.

        6.  Caso a nota de classificação de risco (rating) venha a ser
            novamente rebaixada para patamar inferior àquele que deu
            causa à hipótese de Recompra Obrigatória imediatamente
            anterior, então será concedida nova opção de Recompra
            Obrigatória aos Debenturistas, aplicando-se, mutatis
            mutantis, os termos e condições dos itens 4.12.2.1 a
            4.12.2.5 acima.

12. Vencimento Antecipado

    1.  Observado o disposto nos itens 4.13.2 e 4.13.3 abaixo, os
        Debenturistas, através do Agente Fiduciário, poderão declarar
        antecipadamente vencidas todas as obrigações constantes desta
        Escritura de Emissão e exigir, mediante o envio da Notificação
        de Vencimento Antecipado, o imediato pagamento, pela Emissora,
        do Valor Nominal Unitário das Debêntures em Circulação,
        acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a
        Data de Emissão ou da última Data de Pagamento de Remuneração,
        conforme o caso, até a data do seu efetivo pagamento, na
        ocorrência das seguintes hipóteses:

(i) não pagamento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
      devida aos Debenturistas, nas respectivas datas de vencimento;

(ii) descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação não pecuniária
       prevista nesta Escritura de Emissão, que (a) não seja devidamente
       sanada no prazo de cura específico; ou (b) em não havendo prazo
       de cura específico, não seja devidamente sanada no prazo de 7
       (sete) Dias Úteis;

(iii) anulação, nulidade, inexequibilidade ou questionamento pela
        Fiadora e ou pelos seus quotistas acerca da fiança objeto do
        item 4.19 da presente Escritura de Emissão;

(iv) liquidação, dissolução, extinção ou pedido de autofalência da
       Emissora e/ou da Fiadora, decretação de falência ou qualquer
       procedimento análogo que venha a ser criado por lei;

(v) requerimento de falência não elidido no prazo de 5 (cinco) Dias
      Úteis contados da data do requerimento na hipótese deste ser
      apresentado por terceiro, ou pedido de recuperação judicial ou
      recuperação extrajudicial da Emissora e/ou da Fiadora;

(vi) transformação da Emissora em sociedade limitada, nos termos dos
       artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(vii) ocorrência de eventos ou situações que afetem comprovadamente de
        maneira adversa a capacidade operacional, legal e/ou financeira
        da Emissora e/ou da Fiadora de cumprir com obrigações
        estabelecidas nesta Escritura de Emissão;

(viii) inadimplemento, não sanado no respectivo prazo de cura
         estabelecido no contrato inadimplido, (a) de qualquer obrigação
         financeira da Emissora e/ou da Fiadora, cujo valor individual
         ou agregado, seja igual ou superior a R$20.000.000,00 (vinte
         milhões de reais) ou o equivalente em outras moedas; ou (b)
         ocorrência de qualquer evento ou inadimplemento de qualquer
         obrigação, não sanado no respectivo prazo de cura, que gere ou
         possa ensejar a declaração de vencimento antecipado de qualquer
         obrigação financeira da Emissora e/ou da Fiadora, cujo valor,
         individual ou agregado, seja igual ou superior a
         R$20.000.000,00 (vinte milhões de reais) ou o equivalente em
         outras moedas;

(ix) protesto de títulos contra a Emissora e/ou a Fiadora, cujo valor,
       individual ou agregado, seja igual ou superior a R$20.000.000,00
       (vinte milhões de reais) ou o equivalente em outras moedas,
       exceto se (a) o protesto foi efetuado por erro ou má-fé de
       terceiros, desde que validamente comprovado pela Emissora ou
       Fiadora, conforme o caso; (b) o protesto foi cancelado ou
       sustado; ou (c) tiver sua exigibilidade suspensa por sentença
       judicial;

(x) não cumprimento de uma ou mais sentenças arbitrais ou decisões
      judiciais transitadas em julgado contra a Emissora e/ou a Fiadora,
      incluindo execuções fiscais, cujo valor individual ou agregado,
      seja igual ou superior a R$20.000.000,00 (vinte milhões de reais)
      ou o equivalente em outras moedas;

(xi) arresto, sequestro ou penhora de bens da Emissora e/ou da Fiadora,
       cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou superior a
       R$20.000.000,00 (vinte milhões de reais) ou o equivalente em
       outras moedas, exceto se, no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis
       contados da data do respectivo arresto, sequestro ou penhora, for
       comprovado que (a) houve contestação ou medida suspensiva de
       exigibilidade, ou (b) foi prestada garantia, desde que esta
       garantia não afete ou onere os bens da Emissora nos termos da
       presente alínea;

(xii) realização, por qualquer autoridade governamental, de ato com o
        objetivo de sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar
        ou de qualquer modo adquirir, compulsoriamente, mais que 10%
        (dez por cento) da totalidade do Ativo Permanente da Emissora ou
        da Fiadora, apurado com base nas últimas demonstrações
        financeiras auditadas disponíveis da Emissora e da Fiadora,
        conforme aplicável;

(xiii) realização de redução de capital social, resgate ou amortização
         de ações ou quotas, conforme aplicável, da Emissora ou da
         Fiadora, ou, ainda, reembolso de ações ou quotas, conforme
         aplicável, de acionistas ou sócios da Emissora ou da Fiadora,
         nos termos do artigo 45 da Lei das Sociedades por Ações, que
         representem mais de 10% (dez por cento) do patrimônio líquido
         (conforme a última demonstração financeira auditada da Emissora
         ou da Fiadora disponível quando da ocorrência evento, conforme
         aplicável), exceto para absorção de prejuízos contábeis
         constantes das demonstrações financeiras da Emissora ou da
         Fiadora e/ou em razão de alterações nas práticas contábeis
         brasileiras;

(xiv) autuações por órgãos governamentais, de caráter fiscal, ambiental
        ou de defesa da concorrência, entre outros, de valor individual
        ou agregado superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais)
        exceto se tais situações: (a) forem contestadas no prazo
        legal; (b) tiverem sido efetuadas por erro ou má-fé, desde que
        validamente comprovado pela Emissora ou pela Fiadora, conforme o
        caso, ou (c) forem canceladas;

(xv) alteração ou modificação do objeto social da Emissora, para alterar
       substancialmente ou excluir as atividades atualmente
       desenvolvidas;

(xvi) mudança ou transferência, a qualquer título, do controle
        societário da Emissora, direta ou indiretamente, de forma que
        seus atuais controladores (a) passem a possuir menos de 50%
        (cinquenta por cento) mais 1 (uma) ação do capital votante da
        Emissora; ou (b) deixem por qualquer motivo de exercer o
        controle societário efetivo da Emissora;

(xvii) cisão, fusão, incorporação ou qualquer forma de reorganização
         societária envolvendo a Emissora e/ou a Fiadora, sem a prévia e
         expressa aprovação dos Debenturistas, salvo se a operação
         envolver subsidiárias da Emissora e/ou da Fiadora, conforme o
         caso, independentemente do tipo societário de tais
         subsidiárias, desde que (a) seu objeto social limite-se à
         prática de atividades regulares da Emissora e/ou da Fiadora
         e (b) não resulte em alteração do controle societário da
         Emissora e/ou da Fiadora;

(xviii) comprovação de que quaisquer declarações prestadas pela Emissora
          no âmbito da Oferta Restrita sejam falsas, incorretas,
          incompletas ou enganosas;

(xix) se as obrigações de pagar da Emissora, previstas nesta Escritura
        de Emissão, deixarem de concorrer, no mínimo, em condições pari
        passu com as demais dívidas quirografárias da Emissora,
        ressalvadas as obrigações que gozem de preferência por força de
        disposição legal;

(xx) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
       terceiros, pela Emissora, das obrigações assumidas na Emissão,
       sem a prévia anuência dos Debenturistas;

(xxi) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
        autorizações, licenças, inclusive as ambientais, relevantes para
        o regular exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora;

(xxii) não constituição plena da garantia fidejussória objeto do item
         4.19 ou não aprovação, pelos Debenturistas reunidos em
         Assembleia Geral de Debenturistas, acerca de proposta de
         reforço da referida fiança, caso esta tenha sido objeto de
         questionamento judicial, ou de substituição da Fiadora caso
         ocorra qualquer evento que afete sua capacidade de cumprimento
         de quaisquer obrigações previstas na presente Escritura de
         Emissão, sendo que a Assembleia Geral de Debenturistas de que
         trata esta última hipótese deverá ser convocada pela Emissora
         em prazo não superior a 15 (quinze) Dias Úteis contados da sua
         ciência do questionamento judicial ou de qualquer outro evento
         de que trata esta alínea;

(xxiii) não observância pela Emissora e/ou pela Fiadora, conforme o
          caso, dos seguintes índices e limites financeiros, calculados
          com base nas informações financeiras consolidadas da Emissora
          e da Fiadora, conforme aplicável, ao final de cada exercício
          social, até o pagamento integral de todos os valores devidos
          em virtude das Debêntures:

(a) relação entre Dívida Líquida e EBITDA da Fiadora menor ou igual a
      3,0 (três) vezes; e

(b) relação entre Dívida Líquida e Ativo Total da Emissora menor ou
      igual a 60% (sessenta por cento).

Para os fins desta alínea (xxiii), considera-se como:

“Dívida Líquida”: A somatória da rubrica de empréstimos, financiamentos
e debêntures no passivo circulante e não circulante, acrescida da
rubrica de operações com derivativos do passivo circulante e não
circulante, bem como qualquer outra rubrica que se refira à dívida
onerosa que venha a ser criada, excluídas as rubricas: caixa, bancos,
aplicações financeiras, títulos e valores mobiliários e operações com
derivativos do ativo circulante e não circulante, com base em valores
extraídos da demonstração financeira consolidada anual, auditada pela
PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes, Deloitte Touche Tohmatsu
Auditores Independentes, Ernst & Young Terco Auditores Independentes S/S
ou KPMG Auditores Independentes, apurados segundo as normas contábeis
aplicáveis;

“EBITDA”: O lucro operacional antes de juros, tributos, amortização e
depreciação ao longo dos últimos 12 (doze) meses, conforme cada item
seja reportado nas demonstrações financeiras consolidadas anuais da
Emissora ou da Fiadora, conforme o caso, auditadas pela
PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes, Deloitte Touche Tohmatsu
Auditores Independentes, Ernst & Young Terco Auditores Independentes S/S
ou KPMG Auditores Independentes, apurados segundo as normas contábeis
aplicáveis; e

“Ativo Total”: O ativo total apurado no balanço patrimonial, reportado
nas demonstrações financeiras consolidadas anuais da Emissora, auditadas
pela PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes, Deloitte Touche
Tohmatsu Auditores Independentes, Ernst & Young Terco Auditores
Independentes S/S ou KPMG Auditores Independentes, apurados segundo as
normas contábeis aplicáveis.

1.  A Emissora obriga-se a, tão logo tenha conhecimento da ocorrência de
    qualquer dos eventos descritos nas alíneas acima, comunicar
    imediatamente o Agente Fiduciário para que este tome as providências
    devidas.

1.  A ocorrência de quaisquer dos eventos indicados nas alíneas (i),
    (iii), (iv), (v), (vi), (viii), (ix), (x), (xi), (xvi), (xvii),
    e (xx) do item 4.13.1 acima acarretará o vencimento antecipado
    automático das Debêntures, independentemente de qualquer
    notificação.

2.  Na ocorrência dos eventos previstos nas demais alíneas do item
    4.13.1 acima, o Agente Fiduciário deverá publicar a convocação da
    Assembleia Geral de Debenturistas, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis a
    contar do momento em que tomar ciência do evento ou for assim
    informado por quaisquer dos Debenturistas, para deliberar sobre a
    eventual não decretação de vencimento antecipado das Debêntures.

    1.  Na Assembleia Geral de Debenturistas mencionada no item 4.13.3
        acima, que será instalada observado o quórum previsto nesta
        Escritura de Emissão, os Debenturistas poderão optar, por
        deliberação de Debenturistas que representem no mínimo 90%
        (noventa por cento) das Debêntures em Circulação, por não
        declarar antecipadamente vencidas as Debêntures.

    2.  Independente do disposto no item 4.13.3 acima, a não instalação
        das referidas Assembleias de Debenturistas por falta de quórum,
        será interpretada pelo Agente Fiduciário como uma opção dos
        Debenturistas em declarar antecipadamente vencidas as Debêntures
        de que são titulares.

    3.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das Debêntures
        pelo Agente Fiduciário, a qual ocorrerá mediante notificação de
        vencimento antecipado a ser enviada por este à Emissora através
        de carta protocolada no endereço constante nesta Escritura de
        Emissão ou por meio de fax, com confirmação de recebimento
        (“Notificação de Vencimento Antecipado”), a Emissora obriga-se a
        efetuar o pagamento do Valor Nominal Unitário das Debêntures em
        Circulação, acrescido da Remuneração calculada pro rata temporis
        desde a Data de Emissão ou da última Data de Pagamento de
        Remuneração, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, e
        de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora
        nos termos desta Escritura de Emissão, em até 5 (cinco) Dias
        Úteis contados da data em que for declarado o vencimento
        antecipado, sendo certo que todas as Debêntures serão pagas em
        uma única data.

12. Multa e Juros Moratórios

Ocorrendo impontualidade no pagamento, pela Emissora, de qualquer
quantia devida aos titulares de Debêntures, os débitos em atraso
vencidos e não pagos pela Emissora ficarão, desde a data da
inadimplência até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento
da Remuneração, sujeitos a, independentemente de aviso, notificação ou
interpelação judicial ou extrajudicial (i) multa convencional,
irredutível e não compensatória, de 2% (dois por cento) e (ii) juros
moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês ou fração, ambos
incidentes sobre as quantias em atraso (“Encargos Moratórios”).

13. Atraso no Recebimento dos Pagamentos

Sem prejuízo do disposto no item 4.14 acima, o não comparecimento do
Debenturista para receber o valor correspondente a qualquer das
obrigações pecuniárias devidas pela Emissora, nas datas previstas nesta
Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe
dará direito ao recebimento de qualquer acréscimo relativo ao atraso no
recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até
a data do respectivo vencimento ou do comunicado.

14. Local de Pagamento

Os pagamentos a que os Debenturistas fizerem jus serão efetuados pela
Emissora utilizando-se dos procedimentos adotados pela CETIP, para as
Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na CETIP. As
Debêntures que, por solicitação do respectivo Debenturista ou outro
motivo previsto na regulamentação aplicável, não estiverem custodiadas
eletronicamente na CETIP, terão os seus pagamentos realizados pela
Instituição Depositária ou na sede da Emissora.

15. Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de
qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão, até o primeiro
Dia Útil subsequente, se o vencimento coincidir com dia em que não haja
expediente bancário na Cidade de São Paulo, sem nenhum acréscimo aos
valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser
realizados através da CETIP, hipótese em que somente haverá prorrogação
quando a data de pagamento coincidir com feriado nacional, sábado ou
domingo.

16. Publicidade

Todos os atos e decisões relevantes decorrentes da Emissão que, de
qualquer forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, os
interesses dos Debenturistas, deverão ser publicados sob a forma de
“Aviso aos Debenturistas” no Diário Oficial do Estado de São Paulo e no
Diário do Comércio, utilizados pela Emissora para efetuar as publicações
ordenadas pela Lei das Sociedades por Ações. A publicação do referido
“Aviso aos Debenturistas” poderá ser substituída por correspondência
registrada entregue a todos os Debenturistas e ao Agente Fiduciário.

17. Garantia Fidejussória

    1.  Como garantia do fiel e pontual pagamento das Debêntures, a
        Fiadora, de forma irrevogável e irretratável, presta fiança em
        favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário,
        obrigando-se como fiadora e principal pagadora, em caráter
        solidário, pelo pagamento de quaisquer valores devidos nos
        termos desta Escritura de Emissão, observados os termos
        descritos a seguir.

    2.  A Fiadora declara-se neste ato, em caráter irrevogável e
        irretratável, fiadora e principal pagadora, em caráter
        solidário, pela totalidade da dívida da Emissora representada
        pelas Debêntures, bem como das demais obrigações pecuniárias
        previstas nesta Escritura de Emissão, inclusive, mas não
        limitados, aos valores devidos ao Agente Fiduciário.

    3.  Os valores devidos nos termos da presente Escritura de Emissão,
        incluindo, mas não se limitando, aos montantes de Principal,
        Remuneração e Encargos Moratórios, serão devidos e deverão ser
        pagos pela Fiadora nas respectivas datas de pagamento e/ou
        imediatamente após a declaração do vencimento antecipado,
        cabendo ao Agente Fiduciário enviar comunicação à Fiadora sobre
        a falta de pagamento, ocorrência de qualquer Evento de
        Vencimento Antecipado e/ou declaração do vencimento antecipado
        das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão. O
        pagamento será realizado pela Fiadora no prazo de 3 (três) Dias
        Úteis, contado a partir do recebimento de comunicação escrita
        enviada pelo Agente Fiduciário à Fiadora informando-a sobre a
        falta de pagamento ou declaração do vencimento antecipado das
        Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão. Os pagamentos
        serão realizados pela Fiadora junto ao Banco Mandatário, fora do
        ambiente da CETIP.

    4.  A Fiadora expressamente renuncia aos benefícios de ordem,
        direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
        previstos nos artigos 333, parágrafo único, 366, 821, 824, 827,
        830, 834, 835, 836, 837, 838 e 839, todos do Código Civil
        brasileiro e artigo 77 e 595, do Código de Processo Civil.

    5.  A Fiadora sub-rogar-se-á nos direitos dos Debenturistas caso
        venha a honrar a fiança objeto deste item 4.19, na forma da
        legislação aplicável.

    6.  A presente fiança entrará em vigor na data de assinatura da
        presente Escritura de Emissão, permanecendo válida em todos os
        seus termos até o pagamento integral de todos os valores devidos
        pela Emissora nos termos da presente Escritura de Emissão. A
        Fiadora desde já reconhece como prazo determinado, para fins do
        artigo 835 do Código Civil brasileiro, a data do pagamento
        integral de todos os valores devidos pela Emissora nos termos da
        presente Escritura de Emissão.

    7.  A presente fiança poderá ser excutida e exigida pelo Agente
        Fiduciário quantas vezes for necessário até a integral
        liquidação dos valores devidos nos termos da presente Escritura
        de Emissão.

    8.  Até a liquidação integral das Debêntures, a Fiadora se
        compromete a não cobrar, receber ou de qualquer outra forma
        demandar da Emissora o pagamento de qualquer valor pago pela
        Fiadora em decorrência da garantia solidária aqui prestada, seja
        por sub-rogação ou a qualquer outro título.  Caso a Fiadora
        receba qualquer pagamento da Emissora antes da liquidação
        integral das Debêntures, em decorrência da obrigação solidária
        prestada nesta Escritura de Emissão, a Fiadora receberá tais
        valores em caráter fiduciário e se compromete a,
        independentemente de comunicação, notificação ou outra
        formalidade, utilizar imediatamente os referidos valores para
        realizar os pagamentos devidos em decorrência da presente
        Escritura de Emissão, de acordo com os procedimentos aqui
        previstos para pagamento fora do âmbito da CETIP, de acordo com
        instruções recebidas pelo Agente Fiduciário.

    9.  A fiança prestada nos termos deste item 4.19 vincula a Fiadora,
        bem como seus sucessores a qualquer título, devendo seus
        sucessores, a qualquer título, assumirem prontamente a fiança
        prestada nos termos desta Escritura de Emissão. Nesta hipótese,
        a presente Escritura de Emissão deverá ser aditada para que
        constem os dados do(s) sucessor(es) da Fiadora.

    10. Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida ou
        invocada pela Fiadora com o fito de se escusar do cumprimento de
        suas obrigações perante os Debenturistas.

18. Classificação de Risco

    1.  As Debêntures serão avaliadas, até a Data de Emissão e
        reavaliadas ao final de cada período de 12 (doze) meses contados
        da Data de Emissão, ou período maior, desde que observado o
        quanto disposto no item 4.20.2 abaixo, por uma das seguintes
        agências internacionais classificadoras de risco: Standard and
        Poor’s, Fitch Ratings ou Moody’s Investors Service, contratada
        pela Emissora para ser responsável pela avaliação e
        monitoramento de risco das Debêntures.

    2.  A Emissora deverá envidar seus melhores esforços e fornecer
        todos os documentos e informações necessários para a reavaliação
        da nota de rating da Emissão, de forma que as Debêntures sempre
        tenham uma nota de rating válida e em vigor, até o cumprimento
        integral das obrigações previstas na presente Escritura de
        Emissão.

Cláusula Quinta – DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

1.  A Emissora está adicionalmente obrigada a:

(a) Fornecer ao Agente Fiduciário:

(i) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, ou na data de sua divulgação, o que ocorrer
      primeiro, (i) cópias das demonstrações financeiras consolidadas
      anuais da Emissora referentes a tal exercício social, auditadas
      por Auditor Independente, de acordo com a Lei das Sociedades por
      Ações e a regulamentação aplicável da CVM, acompanhadas da memória
      de cálculo dos índices financeiros objeto da alínea (xxiii) do
      item 4.13.1 acima, atestando sua efetiva legalidade, legitimidade,
      exigibilidade, validade, ausência de vícios, suficiência de
      informações e veracidade, e (ii) declaração da Companhia atestando
      o cumprimento integral, pela Emissora e pela Fiadora, de suas
      obrigações decorrentes da presente Escritura de Emissão;

(ii) dentro de, no máximo, 100 (cem) dias após o término de cada
       exercício social, ou na data de sua divulgação, o que ocorrer
       primeiro, cópias das demonstrações financeiras consolidadas da
       Fiadora referentes a tal exercício social, auditadas por Auditor
       Independente, conforme previsto na Lei das Sociedades por Ações e
       na regulamentação aplicável da CVM;

(iii) dentro de 15 (quinze) dias, qualquer informação que lhe venha a
        ser solicitada pelo Agente Fiduciário, na medida necessária para
        que este possa cumprir as suas obrigações nos termos desta
        Escritura de Emissão;

(iv) na mesma data da publicação, as informações veiculadas na forma
       prevista no item 4.18 acima;

(v) avisos aos titulares de Debêntures, fatos relevantes, conforme
      definidos na Instrução CVM 358, assim como atas de assembleias
      gerais e reuniões do conselho de administração (se aplicável) da
      Emissora que, de alguma forma, envolvam interesse dos
      Debenturistas, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
      em que forem (ou devessem ter sido) publicados ou, se não forem
      publicados, da data em que forem realizados;

(vi) desde que seja do seu conhecimento, informações sobre qualquer
       descumprimento não sanado, de natureza pecuniária ou não, de
       quaisquer cláusulas, termos ou condições desta Escritura de
       Emissão, inclusive com relação à não renovação, cancelamento,
       revogação ou suspensão das autorizações e licenças previstas no
       item 4.13.1, alínea “xxi” acima, no prazo de até 10 (dez) Dias
       Úteis, contados da data do descumprimento;

(vii) em até 10 (dez) dias após seu recebimento, cópia de qualquer
        correspondência ou notificação judicial recebida pela Emissora
        que possa resultar em efeito relevante adverso aos negócios, à
        situação financeira e ao resultado das operações da Emissora;

(viii) todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos
         termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão, se
         comprometeu a enviar ao Agente Fiduciário;

(ix) vias originais desta Escritura de Emissão e de eventuais
       aditamentos devidamente arquivados na JUCESP e nos competentes
       Cartórios de Registro de Títulos e Documentos em até 5 (cinco)
       dias contados a partir da respectiva data de arquivamento;

(x) dentro de, no máximo, 5 (cinco) Dias Úteis após sua divulgação,
      cópia do relatório de reavaliação da Agência Classificadora de
      Risco, contratada na forma do item 4.20.1 acima; e

(xi) anualmente, todos os dados financeiros, incluindo-se as
       demonstrações financeiras apuradas e auditadas pelos auditores
       independentes da Emissora, e atos societários, necessários à
       realização do relatório anual previsto no inciso XVII, artigo 12,
       da Instrução CVM 28, que venham a ser solicitados pelo Agente
       Fiduciário, os quais deverão ser devidamente encaminhados pela
       Emissora em até 30 (trinta) dias anteriores ao prazo para
       disponibilização aos Debenturistas do relatório anual, conforme
       disposto no item 6.5. abaixo e no inciso XVIII, artigo 12, da
       Instrução CVM 28.

(b) convocar, nos termos da Cláusula Sétima, Assembleia Geral de
    Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que direta
    ou indiretamente se relacione com a presente Emissão, caso o Agente
    Fiduciário não o faça;

(c) informar o Agente Fiduciário imediatamente sobre a ocorrência de
    qualquer evento previsto no item 4.13.1 desta Escritura de Emissão;

(d) cumprir todas as determinações emanadas da CVM, inclusive mediante
    envio de documentos, prestando, ainda, as informações que lhe forem
    solicitadas;

(e) notificar imediatamente o Agente Fiduciário sobre qualquer alteração
    substancial nas condições financeiras, econômicas, comerciais,
    operacionais, regulatórias ou societárias ou nos negócios da
    Emissora que (i) impossibilite ou dificulte de forma relevante o
    cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações decorrentes desta
    Escritura de Emissão e das Debêntures; ou (ii) faça com que as
    demonstrações ou informações financeiras preparadas pela Emissora ou
    pela Fiadora não mais reflitam a real condição econômica e
    financeira da Emissora ou da Fiadora, respectivamente;

(f) comunicar imediatamente ao Agente Fiduciário a ocorrência de
    quaisquer eventos ou situações que sejam de seu conhecimento e que
    possam afetar negativamente sua habilidade de efetuar o pontual
    cumprimento das obrigações, no todo ou em parte, assumidas nos
    termos desta Escritura de Emissão;

(g) manter seus bens e ativos devidamente segurados, conforme práticas
    correntes de mercado;

(h) comparecer a Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que
    solicitado e convocado nos prazos previstos nesta Escritura de
    Emissão;

(i) não praticar qualquer ato em desacordo com o seu estatuto social ou
    com esta Escritura de Emissão, em especial os que possam, direta ou
    indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das
    obrigações assumidas perante os titulares de Debêntures;

(j) salvo nos casos em que, de boa fé, a Emissora esteja discutindo a
    aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas
    administrativa ou judicial, cumprir, em todos os aspectos
    relevantes, todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis
    em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos;

(k) cumprir todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
    Emissão, inclusive no que tange à destinação dos recursos captados
    por meio da Emissão;

(l) manter contratado durante o prazo de vigência das Debêntures, às
    suas expensas, o Banco Mandatário, a Instituição Depositária, o
    Agente Fiduciário, o Auditor Independente e o sistema de negociação
    no mercado secundário por meio do SND;

(m) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
    incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
    responsabilidade da Emissora;

(n) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
    Fiduciário e, sempre que possível, previamente aprovadas pela
    Emissora, que venham a ser necessárias para proteger os direitos e
    interesses dos titulares de Debêntures ou para realizar seus
    créditos, inclusive honorários advocatícios e outras despesas e
    custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida
    aos titulares de Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão;

(o) manter sempre válidas e em vigor as licenças e autorizações
    relevantes para a boa condução dos seus negócios;

(p) contratar e manter contratada, durante todo o prazo de vigência das
    Debêntures, nos termos do item 4.20.1 acima, a Agência
    Classificadora de Risco que, conforme o caso, mantenha atualizado e
    dê ampla divulgação ao mercado do relatório de avaliação de risco
    (rating) das Debêntures, observada a periodicidade prevista no item
    4.20.1, bem como assegurar que sejam entregues ao Agente Fiduciário
    os relatórios de classificação de risco no prazo de 5 (cinco) Dias
    Úteis contados da sua divulgação, comunicando-o imediatamente sobre
    qualquer alteração da classificação de risco das Debêntures. Caso a
    Agência Classificadora de Risco contratada cesse suas atividades no
    Brasil ou, por qualquer motivo, esteja ou seja impedida de emitir o
    rating, a Emissora deverá notificar o Agente Fiduciário que
    convocará Assembleia Geral de Debenturistas para que esta defina a
    nova agência classificadora de risco das Debêntures, a qual deverá
    ser uma das agências indicadas nesta Escritura de Emissão;

(q) fornecer todas as informações que vierem a ser solicitadas pela CVM
    e/ou pela CETIP;

(r) manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
    Debêntures e desde que haja Debêntures em Circulação, as declarações
    e garantias apresentadas nesta Escritura de Emissão, no que for
    aplicável; e

(s) cumprir as obrigações estabelecidas no artigo 17 da Instrução CVM
    476, quais sejam:

(i) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
      se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a
      Lei das Sociedades por Ações, e com as regras emitidas pela CVM;

(ii) submeter suas demonstrações financeiras consolidadas a auditoria,
       por Auditor Independente;

(iii) divulgar suas demonstrações financeiras consolidadas, acompanhadas
        de notas explicativas e parecer do Auditor Independente, em sua
        página na rede mundial de computadores, dentro de 3 (três) meses
        contados do encerramento do exercício social;

(iv) manter os documentos mencionados na alínea “iii” acima em sua
       página na rede mundial de computadores, por um prazo de 3 (três)
       anos;

(v) observar as disposições da Instrução CVM 358, no tocante a dever de
      sigilo e vedações à negociação;

(vi) divulgar em sua página na rede mundial de computadores a ocorrência
       de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Instrução
       CVM 358, comunicando este fato imediatamente ao Coordenador
       Líder; e

(vii) fornecer as informações solicitadas pela CVM e/ou CETIP.

      1.  Caberá à Emissora o pagamento das despesas incorridas pelo
          Agente Fiduciário necessárias para proteção dos Debenturistas
          e para realização de seus créditos, incluindo, sem limitação:

(a) publicação de relatórios, inclusive o relatório de rating elaborado
    pela Agência Classificadora de Risco, editais, atas, avisos e
    notificações, conforme previsto nesta Escritura de Emissão, e outras
    que vierem a ser exigidas pela regulamentação aplicável, se for o
    caso;

(b) extração de certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das
    Varas da Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Juntas de
    Conciliação e Julgamento, Varas do Trabalho, Varas da Justiça
    Federal e da Procuradoria da Fazenda Pública do foro da sede da
    Emissora, bem como das demais comarcas em que a Emissora exerça suas
    atividades, caso tenham sido previamente solicitadas à Emissora e
    não entregues dentro de 20 (vinte) dias corridos;

(c) despesas cartoriais e postais necessárias ao desempenho da função de
    Agente Fiduciário;

(d) despesas de viagem, quando estas sejam necessárias ao desempenho das
    funções do Agente Fiduciário, sendo que essas despesas devem ser
    razoáveis e compatíveis com os padrões existentes no mercado em que
    atua o Agente Fiduciário; e

(e) eventuais levantamentos adicionais e especiais ou periciais que
    vierem a ser justificadamente necessários, se ocorrerem omissões
    e/ou obscuridades nas informações pertinentes aos estritos
    interesses dos titulares de Debêntures.

Cláusula Sexta – DO AGENTE FIDUCIÁRIO

1.  A Emissora nomeia e constitui a Oliveira Trust DTVM S.A., conforme
    qualificada no Preâmbulo desta Escritura de Emissão, como Agente
    Fiduciário da Emissão, que, por meio deste ato, aceita a nomeação
    para, nos termos da lei e da presente Escritura de Emissão,
    representar perante a Emissora os interesses da comunhão dos
    Debenturistas.

2.  O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de Emissão,
    declara que:

(a) aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os
    deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
    Escritura de Emissão;

(b) aceita integralmente esta Escritura de Emissão, todas suas cláusulas
    e condições;

(c) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e a
    cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos
    todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(d) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
    obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
    anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(e) não tem qualquer impedimento legal, conforme parágrafo terceiro do
    artigo 66, da Lei das Sociedades por Ações, para exercer a função
    que lhe é conferida;

(f) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
    previstas no artigo 10 da Instrução CVM 28;

(g) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
    funções;

(h) está ciente das disposições da Circular do Banco Central do Brasil
    n.º 1.832, de 31 de outubro de 1990;

(i) verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura de
    Emissão, com base nos documentos que foram disponibilizados pela
    Emissora;

(j) é uma instituição financeira, estando devidamente organizada,
    constituída e existente de acordo com as leis brasileiras;

(k) esta Escritura de Emissão constitui obrigação válida e eficaz do
    Agente Fiduciário e exequível de acordo com os seus termos;

(l) de acordo com as demonstrações financeiras consolidadas da Fiadora
    relativas ao exercício social findo em 31 de dezembro de 2011, o
    patrimônio líquido consolidado da Fiadora na referida data era de
    R$1,227 bilhão, representando, no mínimo, 409% (quatrocentos e nove
    por cento) do Valor Total da Emissão na Data de Emissão; e

(m) na data de assinatura desta Escritura de Emissão, a garantia
    fidejussória prestada pela Fiadora nos termos do item 4.19
    encontra-se devidamente constituída, entretanto, não será oponível
    perante terceiros até que sejam realizados os devidos registros nos
    competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos, nos
    termos do item 2.4; e

(n) na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, presta
    serviços de agente fiduciário na 3ª (terceira) emissão de debêntures
    da Emissora, com as seguintes características:

1.  Denominação da companhia emissora: OAS S.A. (anteriormente
    denominada OAS Engenharia e Participações S.A.);

2.  Valor da emissão: R$300.000.000,00 (trezentos milhões de reais), na
    data de emissão;

3.  Quantidade de debêntures: 30.000 (trinta mil);

4.  Espécie: Quirografária, contando adicionalmente com garantia
    fidejussória;

5.  Data de vencimento: 12 de dezembro de 2016;

6.  Tipo e valor dos bens dados em garantia e denominação dos
    garantidores: fiança prestada pela Fiadora, a Construtora OAS Ltda.;
    e

7.  Eventos de resgate, amortização, conversão, repactuação e
    inadimplemento no período: Até a data da assinatura desta Escritura
    de Emissão, não ocorreram nenhum dos eventos listados acima.

    1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no
        exercício de suas funções até a liquidação integral das
        Debêntures ou até sua efetiva substituição.

    2.  Será devida pela Emissora ao Agente Fiduciário, a título de
        honorários pelos deveres e atribuições que lhe competem, nos
        termos da legislação e regulamentação aplicáveis e desta
        Escritura de Emissão, a seguinte remuneração:

(a) em contraprestação aos serviços prestados nos termos do presente
    instrumento, a Emissora pagará ao Agente Fiduciário parcelas anuais
    de R$7.000,00 (sete mil reais) para o desempenho ordinário dos
    serviços de Agente Fiduciário aqui previstos, sendo a primeira
    parcela devida 5 (cinco) dias após a data de assinatura da presente
    Escritura de Emissão e as demais nas mesmas datas dos anos
    subsequentes. Serão devidas parcelas anuais até o pagamento integral
    das Debêntures, caso estas não sejam quitadas na Data de Vencimento;

(b) no caso de inadimplemento das Debêntures ou de reestruturação das
    condições das mesmas após a emissão, ou da participação em reuniões
    ou conferências telefônicas, bem como atendimento à solicitações
    extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente,
    o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
    dedicado à (i) execução das garantias, caso venham a ser
    concedidas (ii) comparecimento em reuniões formais com a Emissora
    e/ou com os Debenturistas; e (iii) implementação das consequentes
    decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias corridos após
    comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de “relatório de
    horas” à Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os
    eventos relacionados à alteração (i) das garantias, (ii) prazos de
    pagamento e (iii) condições relacionadas ao vencimento antecipado.
    Os eventos relacionados à amortização das Debêntures não são
    considerados reestruturação das Debêntures;

(c) com exceção do primeiro aditamento, no caso de celebração de
    aditamentos adicionais ao presente instrumento, serão devidas ao
    Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos
    reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações, que
    serão devidamente comprovados através do envio do relatório de horas
    à Emissora;

(d) as parcelas serão acrescidas de (i) Imposto Sobre Serviços de
    qualquer natureza (ISS); (ii) Programa de Integração Social
    (PIS); (iii) Contribuição para Financiamento da Seguridade Social
    (COFINS); (iv) Contribuição Social Sobre o Lucro Líquido (CSLL); (v)
    Imposto de Renda Retido na Fonte (IRRF) e (vi) quaisquer outros
    impostos que venham a incidir sobre a remuneração do Agente
    Fiduciário;

(e) as parcelas de remuneração serão atualizadas pelo IGP-M, a partir da
    Data de Emissão;

(f) as remunerações não incluem as despesas com viagens, estadias,
    transporte e publicação necessárias ao exercício da função do Agente
    Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a serem
    cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas
    igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com
    especialistas, tais como auditora na garantia concedida e assessoria
    legal ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento das obrigações
    pecuniárias previstas nesta Escritura. As eventuais despesas,
    depósitos e custas judiciais, bem como indenizações, decorrentes de
    ações intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do exercício
    de sua função ou da sua atuação em defesa da estrutura da Emissão,
    serão igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas
    incluem honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e
    deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas
    pela Emissora;

(g) no caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
    Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
    Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
    Debenturistas, e posteriormente ressarcidas pela Emissora, mediante
    apresentação dos respectivos comprovantes de despesa. Tais despesas
    incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
    terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de
    ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à
    solução da inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas.
    As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
    sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
    Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do
    Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
    inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
    superior a 10 (dez) dias corridos; e

(h) eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário ou
    alteração relevante nas características da Emissão facultarão ao
    Agente Fiduciário a revisão dos honorários propostos.

    1.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM ou
        nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
        Agente Fiduciário:

(a) proteger os direitos e interesses dos titulares de Debêntures,
    empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência que
    todo homem ativo e probo costuma empregar na administração dos seus
    próprios bens;

(b) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
    interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

(c) conservar em boa guarda, toda a escrituração, documentação,
    correspondência e demais papéis relacionados com o exercício de suas
    funções;

(d) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
    informações contidas nesta Escritura de Emissão e nos demais
    documentos da Emissão, diligenciando para que sejam sanadas as
    omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

(e) promover, às expensas da Emissora, caso a Emissora não o faça, o
    registro desta Escritura de Emissão e respectivos aditamentos na
    JUCESP e Cartórios de Registro de Títulos e Documentos competentes,
    hipótese em que a Emissora deverá fornecer as informações e
    documentos necessários ao referido registro;

(f) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
    informações obrigatórias, alertando os titulares de Debêntures
    acerca de eventuais omissões ou inverdades constantes de tais
    informações;

(g) solicitar, quando julgar necessário ao fiel desempenho de suas
    funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis estaduais
    (incluindo falências, recuperações judiciais e execuções fiscais),
    distribuidores federais, das Varas da Fazenda Pública, Cartórios de
    Protesto, Juntas de Conciliação e Julgamento, das Varas do Trabalho
    e da Procuradoria da Fazenda Pública do foro da sede da Emissora,
    bem como das demais comarcas em que a Emissora exerça suas
    atividades;

(h) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas,
    mediante anúncio publicado, pelo menos três vezes, nos órgãos de
    imprensa nos quais a Emissora deve efetuar suas publicações, nos
    termos do item 4.18 acima;

(i) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas, a fim de prestar
    as informações que lhe forem solicitadas;

(j) elaborar relatórios destinados aos Debenturistas, nos termos da
    alínea “b” do parágrafo primeiro do artigo 68 da Lei das Sociedades
    por Ações, relativos aos exercícios sociais da Emissora, os quais
    deverão conter, ao menos, as informações abaixo. Para tanto, a
    Emissora obriga-se a enviar todas as informações financeiras e atos
    societários necessários à realização do relatório supracitado, que
    venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais deverão
    ser devidamente encaminhados pela Emissora até 30 (trinta) dias
    antes do encerramento do prazo para disponibilização aos
    Debenturistas do relatório anual, conforme disposto no inciso XVIII,
    artigo 12, da Instrução CVM 28 e no artigo 68, parágrafo primeiro,
    alínea “b”, da Lei das Sociedades por Ações:

    i.  eventual omissão ou incorreção de que tenha conhecimento,
          contida nas informações divulgadas pela Emissora ou, ainda, o
          inadimplemento ou atraso na obrigatória prestação de
          informações pela Emissora;

    ii. alterações estatutárias ocorridas no período;

    iii. comentários sobre as demonstrações financeiras da Emissora,
           enfocando os indicadores econômicos, financeiros e da
           estrutura de seu capital;

    iv. posição da distribuição ou colocação das Debêntures no mercado;

    v.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
          Escritura de Emissão;

    vi. pagamentos de Remuneração realizados no período, bem como
          aquisições e vendas de Debêntures efetuadas pela Emissora; e

    vii. acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio da
           emissão das Debêntures, de acordo com os dados obtidos junto
           aos administradores da Emissora;

    viii. relação dos bens e valores entregues ao Agente Fiduciário,
            compreendendo sua administração;

    ix. declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função
          de Agente Fiduciário;

    x.  existência de outras emissões de debêntures, públicas ou
          privadas, feitas por sociedade coligada, controlada,
          controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que
          tenha atuado como agente fiduciário no período, bem como os
          seguintes dados sobre tais emissões:

        a.  denominação da companhia emissora;

        b.  valor da emissão;

        c.  quantidade de debêntures emitidas;

        d.  espécie;

        e.  prazo de vencimento das debêntures;

        f.  tipo e valor dos bens dados em garantia e denominação dos
              garantidores; e

        g.  eventos de resgate, amortização, conversão, repactuação e
              inadimplemento no período.

(k) divulgar as informações referidas na alínea “x” do item (j) acima em
    sua página na rede mundial de computadores tão logo delas tenha
    conhecimento;

(l) disponibilizar o relatório a que se refere a alínea “j” anterior até
    o dia 30 de abril de cada ano. O relatório deverá estar disponível
    na sede da Emissora, na CVM, na CETIP e na sede do Agente Fiduciário
    e do Coordenador Líder;

(m) publicar, às expensas da Emissora, nos órgãos de imprensa em que a
    Emissora deva efetuar suas publicações, anúncio comunicando aos
    titulares de Debêntures que o relatório se encontra à disposição nos
    locais indicados no item anterior;

(n) manter atualizada a relação dos titulares de Debêntures e seus
    endereços, mediante, inclusive, solicitação de informações junto à
    Emissora, à Instituição Depositária e à CETIP;

(o) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura de
    Emissão e todas aquelas impositivas de obrigações de fazer e não
    fazer;

(p) notificar os Debenturistas, individualmente ou, caso não seja
    possível, por meio de aviso publicado nos jornais mencionados no
    item 4.18 acima, no prazo máximo de 90 (noventa) dias corridos da
    ocorrência do evento, a respeito de qualquer inadimplemento pela
    Emissora de obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão,
    indicando o local em que fornecerá aos interessados maiores
    informações; comunicação de igual teor deverá ser enviada à CVM e à
    CETIP;

(q) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes de
    eventuais propostas de modificações nas condições das Debêntures;

(r) verificar o cumprimento, pela Emissora, dos índices financeiros
    objeto da alínea “xxiii” do item 4.13.1 desta Escritura de Emissão;
    e

(s) disponibilizar aos investidores e aos participantes do mercado,
    através de sua central de atendimento e/ou website, o Valor Nominal
    Unitário acrescido da Remuneração, o qual será calculado pela
    Emissora.

    1.  O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais
        ou extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos
        interesses da comunhão dos titulares das Debêntures na
        realização de seus créditos, devendo, em caso de inadimplemento
        da Emissora, observados os termos e condições da presente
        Escritura de Emissão:

(a) declarar antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu
    Principal, Remuneração e acessórios, observadas as condições da
    presente Escritura de Emissão;

(b) requerer a falência da Emissora;

(c) tomar todas as providências necessárias para a realização dos
    créditos dos titulares de Debêntures; e

(d) representar os titulares de Debêntures em processo de falência,
    recuperação judicial e extrajudicial, intervenção ou liquidação da
    Emissora.

    1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela
        não adoção das medidas contempladas nas alíneas (a) a (c) acima,
        se a Assembleia Geral de Debenturistas assim autorizar por
        deliberação da unanimidade das Debêntures em Circulação. Na
        hipótese da alínea (d), bastará a aprovação de titulares de
        Debêntures representando a maioria das Debêntures em Circulação.

    1.  Nas hipóteses de ausência ou impedimentos temporários, renúncia,
        liquidação, dissolução ou extinção, ou qualquer outro caso de
        vacância na função de agente fiduciário da Emissão, será
        realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos
        contados do evento que a determinar, Assembleia Geral de
        Debenturistas para a escolha do novo agente fiduciário da
        Emissão, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente
        Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por titulares de
        Debêntures que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das
        Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese da convocação
        não ocorrer até 15 (quinze) dias corridos antes do término do
        prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la, sendo certo que
        a CVM poderá nomear substituto provisório, enquanto não se
        consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário da
        Emissão. A substituição não implicará em remuneração ao novo
        Agente Fiduciário superior à ora avençada.

        1.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
            exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a
            esta Escritura de Emissão, deverá este comunicar
            imediatamente o fato à Emissora e aos titulares de
            Debêntures, pedindo sua substituição.

        2.  É facultado aos titulares de Debêntures, após o encerramento
            do prazo para a subscrição e integralização da totalidade
            das Debêntures, proceder à substituição do Agente Fiduciário
            e à indicação de seu substituto, em Assembleia Geral de
            Debenturistas especialmente convocada para esse fim.

        3.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário
            ficará sujeita à comunicação prévia à CVM e ao atendimento
            dos requisitos previstos na Instrução CVM 28 e eventuais
            normas posteriores aplicáveis.

        4.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente
            deverá ser objeto de aditamento à Escritura de Emissão.

            1.  O Agente Fiduciário substituto exercerá suas funções a
                partir da data em que for celebrado o correspondente
                aditamento à Escritura de Emissão, inclusive, até sua
                efetiva substituição ou até que todas as obrigações
                contempladas na presente Escritura de Emissão sejam
                cumpridas.

            2.  O Agente Fiduciário substituto deverá, imediatamente
                após sua nomeação, comunicá-la aos titulares de
                Debêntures em forma de aviso nos termos do item 4.18
                acima.

        5.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos a este respeito promulgados por atos
            da CVM.

    2.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo de valor acerca de qualquer fato que seja de
        competência da Assembleia Geral de Debenturistas,
        comprometendo-se nesse caso, tão somente, a agir em conformidade
        com as instruções que lhe forem transmitidas pelos Debenturistas
        nos termos desta Escritura de Emissão.

    3.  Os atos ou manifestações, por parte do Agente Fiduciário, que
        criarem responsabilidade aos Debenturistas e/ou exonerarem
        terceiros de obrigações para com eles, somente serão válidos
        quando previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos
        em Assembleia Geral de Debenturistas.

Cláusula Sétima – DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em Assembleia
    Geral de Debenturistas para deliberar sobre matérias de interesse da
    comunhão dos Debenturistas, de acordo com o disposto no artigo 71 da
    Lei das Sociedades por Ações (“Assembleia Geral de Debenturistas”).

2.  A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada pelo Agente
    Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que representem, no
    mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou pela
    CVM.

3.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o
    disposto na Lei das Sociedades por Ações a respeito das assembleias
    gerais de acionistas.

    1.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
        titular de Debêntures eleito pelos demais titulares de
        Debêntures presentes ou àquele que for designado pela CVM.

4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas serão convocadas com
    antecedência mínima de 15 (quinze) dias.

    1.  A Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação
        somente poderá ser realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias após a
        data marcada para a instalação da Assembleia Geral de
        Debenturistas em primeira convocação.

    2.  A Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em primeira
        convocação e em segunda convocação, com a presença de
        Debenturistas que representem, no mínimo, o número de Debêntures
        em Circulação necessário para aprovação da matéria a ser
        deliberada.

5.  Cada Debênture em Circulação conferirá a seu titular o direito a um
    voto nas Assembleias Gerais de Debenturistas, cujas deliberações,
    ressalvadas as exceções previstas nesta Escritura de Emissão, serão
    tomadas por titulares de Debêntures que representem a maioria das
    Debêntures em Circulação, sendo admitida a constituição de
    mandatários, titulares de Debêntures ou não.

    1.  As alterações relativas (i) à Remuneração das Debêntures ou às
        Datas de Pagamento da Remuneração ou Datas de Pagamento de
        Principal, (ii) datas ou percentuais de amortização das
        Debêntures ou (iii) aos termos e condições da garantia prevista
        no item 4.19, que deverão ser aprovadas, seja em primeira
        convocação da Assembleia Geral de Debenturistas ou em qualquer
        convocação subsequente, por Debenturistas que representem, no
        mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação,
        bem como pela Emissora.

    2.  Qualquer alteração (i) no quórum de deliberação das Assembleias
        Gerais de Debenturistas; ou (ii) nas hipóteses de vencimento
        antecipado descritas no item 4.13.1, deverá ser aprovada por
        titulares de Debêntures que representem, no mínimo, 90% (noventa
        por cento) das Debêntures em Circulação, bem como pela Emissora.

    3.  Toda e qualquer alteração nas cláusulas ou condições
        estabelecidas nesta Escritura de Emissão dependerá da aprovação
        de titulares de Debêntures que representem, no mínimo, 75%
        (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, exceto
        se houver outro quorum específico estabelecido para a matéria.

6.  Para os fins da presente Escritura de Emissão, incluindo para efeito
    da constituição do quórum de instalação e/ou deliberação a que se
    refere esta cláusula, serão consideradas “Debêntures em Circulação”
    todas as Debêntures em circulação no mercado, excluídas as
    Debêntures que a Emissora possuir em tesouraria, ou que sejam de
    propriedade de seus acionistas controladores ou de qualquer de suas
    subsidiárias ou coligadas, bem como dos respectivos diretores ou
    conselheiros e respectivos cônjuges.

7.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora nas
    Assembleias Gerais de Debenturistas, a não ser quando ela seja
    solicitada pelo Agente Fiduciário nos termos desta Escritura de
    Emissão, hipótese em que será obrigatória.

8.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
    Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que lhe
    forem solicitadas.

Cláusula Oitava – DAS DECLARAÇÕES DA EMISSORA E DA FIADORA

1.  A Emissora, neste ato, declara e garante que:

(a) é uma sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob
    a forma de sociedade por ações de acordo com as leis brasileiras;

(b) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
    autorizações necessárias, inclusive as societárias, à celebração
    desta Escritura de Emissão, à emissão das Debêntures e ao
    cumprimento de suas obrigações aqui previstas, tendo sido
    satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
    para tanto;

(c) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
    poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
    obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os
    poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em
    pleno vigor;

(d) a celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de
    Distribuição, o cumprimento de suas obrigações previstas nesta
    Escritura de Emissão e a emissão e a colocação das Debêntures não
    infringem ou contrariam (i) qualquer contrato ou documento no qual a
    Emissora seja parte ou pelo qual quaisquer de seus bens e
    propriedades estejam vinculados, nem irá resultar em (a) vencimento
    antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer destes
    contratos ou instrumentos; (b) criação de qualquer ônus sobre
    qualquer ativo ou bem da Emissora, ou (c) rescisão de qualquer
    desses contratos ou instrumentos; (ii) qualquer lei, decreto ou
    regulamento a que a Emissora ou quaisquer de seus bens e
    propriedades estejam sujeitos; ou (iii) qualquer ordem, decisão ou
    sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete a Emissora
    ou quaisquer de seus bens e propriedades;

(e) a Emissora tem todas as autorizações e licenças (inclusive
    ambientais) relevantes exigidas pelas autoridades federais,
    estaduais e municipais para o exercício de suas atividades, sendo
    todas elas válidas;

(f) salvo nos casos em que, de boa fé, a Emissora esteja discutindo a
    aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas
    administrativa ou judicial, a Emissora está cumprindo todas as leis,
    regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
    governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de
    seus negócios e que sejam relevantes para a execução das atividades
    da Emissora, inclusive com o disposto na legislação e regulamentação
    ambiental, adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias
    destinadas a evitar ou corrigir eventuais danos ambientais
    decorrentes do exercício das atividades descritas em seu objeto
    social;

(g) as demonstrações financeiras anuais consolidadas da Emissora
    disponíveis representam corretamente a posição financeira da
    Emissora naquelas datas e foram devidamente elaboradas em
    conformidade com os princípios contábeis geralmente aceitos no
    Brasil;

(h) não realizará outra oferta pública de valores mobiliários da mesma
    espécie que as Debêntures dentro do prazo de 4 (quatro) meses
    contados da data do encerramento da Emissão, a menos que a nova
    oferta seja submetida a registro na CVM;

(i) cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
    Emissão, incluindo mas não se limitando à obrigação de destinar os
    recursos obtidos com a Emissão aos fins previstos no item 3.5 desta
    Escritura de Emissão;

(j) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
    e apuração da Taxa DI, e que a forma de cálculo da Remuneração das
    Debêntures foi acordada por livre vontade entre a Emissora e o
    Coordenador Líder, em observância ao princípio da boa-fé;

(k) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
    impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções; e

(l) esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal, válida e
    vinculativa da Emissora, exequível de acordo com os seus termos e
    condições.

    1.  A Fiadora, neste ato, declara e garante que:

(a) a celebração desta Escritura e o cumprimento das obrigações aqui
    previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida;

(b) a celebração da Escritura de Emissão, a prestação da garantia
    fidejussória objeto do item 4.19 acima e a colocação das Debêntures
    não infringem qualquer disposição legal, contratos ou instrumentos
    dos quais a Fiadora seja parte, nem resultará em: (a) vencimento
    antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses
    contratos ou instrumentos; (b) criação de quaisquer ônus sobre
    qualquer ativo ou bem da Fiadora, exceto por aqueles já existentes
    nesta data, bem como aqueles derivados desta Emissão; ou (c)
    rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos;

(c) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem de, ou qualificação é exigido para o cumprimento, pela
    Fiadora, de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão; e

(d) as obrigações assumidas pela Fiadora por meio da presente Escritura
    de Emissão constituem obrigação legal, válida e vinculativa da
    Fiadora, exequível de acordo com os seus termos e condições, nos
    termos do artigo 585 do Código de Processo Civil.

    1.  A Emissora e a Fiadora, conforme o caso, comprometem-se a
        notificar imediatamente os Debenturistas e o Agente Fiduciário
        caso quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se total ou
        parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas.

    2.  A Emissora e a Fiadora obrigam-se, de forma irrevogável e
        irretratável, a indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário
        por todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou
        despesas (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios)
        incorridos e comprovados pelos Debenturistas e pelo Agente
        Fiduciário em razão da inveracidade ou incorreção de quaisquer
        das suas declarações prestadas nos termos desta Cláusula Oitava.

Cláusula Nona – DAS NOTIFICAÇÕES

1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre feitos
    por escrito, assim como os meios físicos que contenham documentos ou
    comunicações, a serem enviados por qualquer das partes nos termos
    desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhados para os
    seguintes endereços:

i.  Se para a Emissora e/ou a Fiadora:

  OAS S.A.

  Avenida Angélica, n.°s 2.330/2.346/2.364, 7º andar, sala 720

  São Paulo, SP

  At. Sr. Diego Barreto

  CEP: 01228-200

  Telefone: (11) 2124-1305

  Fac-símile: (11) 2124-1293

Correio Eletrônico: diego.barreto@oas.com

ii. se para o Agente Fiduciário:

  Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

  Av. das Américas, 500 Bloco 13 / sala 205

  Downtown - Barra da Tijuca – RJ

  At.: Gustavo Dezouzart e Maria Carolina Vieira Abrantes

  Telefone: (21) 3514-0000

Fac-símile: (21) 3514-0099

Correio Eletrônico: ger2.agente@oliveiratrust.com.br e
gustavo.dezouzart@oliveiratrust.com.br

iii. se para o Banco Mandatário e/ou a Instituição Depositária:

  Banco Bradesco S.A.

  Cidade de Deus, Avenida Yara, s/n^(o), Prédio Amarelo, 2^(o) Andar

  Osasco – SP

  CEP: 06029-900

  At.: Sr. José Donizetti de Oliveira

  Telefone: (11) 3684-3789

Fac-símile: (11) 3684-5645

Correio Eletrônico: 4010.donizetti@bradesco.com.br

iv. Para a CETIP:

  CETIP S/A – Mercados Organizados

  Avenida Brigadeiro Faria Lima, 1.663, 4º andar, Jardim Paulistano

  São Paulo - SP

  At.: Gerência de Valores Mobiliários

  Telefone: (11) 3111-1596

  Fac-símile: (11) 3111-1564

Correio Eletrônico: valores.mobiliarios@cetip.com.br

2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso
    de recebimento” expedido pelo correio, ou por telegrama nos
    endereços acima. As comunicações feitas por fac-símile serão
    consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
    recebimento seja confirmado através de indicativo (recibo emitido
    pela máquina utilizada pelo remetente) seguido de confirmação verbal
    por telefone. Os respectivos originais deverão ser encaminhados para
    os endereços acima em até 5 (cinco) Dias Úteis após o envio da
    mensagem. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser
    comunicada à outra parte pela parte que tiver seu endereço alterado.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
    demais partes pela parte que tiver seu endereço alterado, em até 2
    (dois) dias contados da sua ocorrência.

4.  Eventuais prejuízos decorrentes da não observância do disposto no
    item acima serão arcados pela parte inadimplente.

5.  Os avisos, comunicações ou notificações enviados nas formas
    previstas nesta Escritura de Emissão serão considerados plenamente
    eficazes se entregues às pessoas descritas no item 9.1 acima.

Cláusula Dez – DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
    presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso, omissão
    ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou
    remédio que caiba ao Agente Fiduciário e/ou aos titulares de
    Debêntures em razão de qualquer inadimplemento das obrigações da
    Emissora, prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
    interpretado como uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
    inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de quaisquer
    outras obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão
    ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

2.  Para os fins e efeitos desta Escritura de Emissão, considera-se como
    “Dia Útil” qualquer dia que não seja sábado, domingo, dia declarado
    como feriado nacional ou dias em que, por qualquer motivo, não haja
    expediente bancário na praça em que a Emissora é sediada ou em
    âmbito nacional, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser
    realizados por meio da CETIP, hipótese em que somente será
    considerado Dia Útil qualquer dia que não seja sábado, domingo ou
    dia declarado como feriado nacional.

3.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
    irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos requisitos
    relacionados na Cláusula Segunda supra, obrigando as partes por si e
    seus sucessores.

4.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a ser
    julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
    disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
    partes, em boa-fé, a substituir a disposição afetada por outra que,
    na medida do possível, produza o mesmo efeito.

5.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem título
    executivo extrajudicial, nos termos do artigo 585, incisos I e II,
    do Código de Processo Civil, e as obrigações nelas encerradas estão
    sujeitas a execução específica, de acordo com os artigos 632 e
    seguintes do Código de Processo Civil.

6.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
    Federativa do Brasil.

7.  Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
    computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do Código
    Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do vencimento,
    exceto quando expressamente indicado de outra forma nesta Escritura
    de Emissão.

8.  Qualquer modificação aos termos e condições desta Escritura de
    Emissão será eficaz apenas mediante sua formalização por meio de
    aditamento a ser firmado por todas as Partes. Todos os aditamentos à
    presente Escritura de Emissão deverão serão registrados nos
    Cartórios de Registro de Títulos e Documentos competentes, bem como
    arquivados nas juntas comerciais competentes, de acordo com o artigo
    62, inciso II e parágrafo 3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por
    Ações.

Cláusula Onze – DO FORO

1.  Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado de São
    Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que
    seja ou possa vir a ser, para dirimir as questões porventura
    oriundas desta Escritura de Emissão.

E por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam a presente
Escritura de Emissão, em 5 (cinco) vias de igual forma e teor e para o
mesmo fim, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo assinadas.

São Paulo, 17 de abril de 2012.

[O RESTANTE DESTA PÁGINA FOI INTENCIONALMENTE DEIXADO EM BRANCO]

Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 5ª
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com Garantia Fidejussória, em Série Única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Colocação, da OAS S.A”,
celebrado em 17 de abril de 2012.

OAS S.A.

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

Cargo: Cargo:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

Cargo: Cargo:

CONSTRUTORA OAS LTDA.

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

Cargo: Cargo:

TESTEMUNHAS:

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

CPF: CPF:

[O RESTANTE DESTA PÁGINA FOI INTENCIONALMENTE DEIXADO EM BRANCO]
