INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES,
NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA
FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM
ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DO LABORATÓRIO SABIN DE ANÁLISES
CLÍNICAS S.A.

entre

LABORATÓRIO SABIN DE ANÁLISES CLÍNICAS S.A.

como Emissora

SANDRA SANTANA SOARES COSTA

JANETE ANA RIBEIRO VAZ

como Fiadoras

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão de Debenturistas

___________________

Datado de

11 de fevereiro de 2021

___________________

ÍNDICE

CLÁUSULA I AUTORIZAÇÃO 3

CLÁUSULA II REQUISITOS 3

CLÁUSULA III OBJETO SOCIAL DA EMISSORA E CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO 5

CLÁUSULA IV CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES 8

CLÁUSULA V RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA
FACULTATIVA E AQUISIÇÃO FACULTATIVA 20

CLÁUSULA VI VENCIMENTO ANTECIPADO 23

CLÁUSULA VII OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DAS FIADORAS 29

CLÁUSULA VIII AGENTE FIDUCIÁRIO 35

CLÁUSULA IX ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS 44

CLÁUSULA X DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DAS FIADORAS 46

CLÁUSULA XI DISPOSIÇÕES GERAIS 50

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES,
NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA
FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM
ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DO LABORATÓRIO SABIN DE ANÁLISES
CLÍNICAS S.A.

Pelo presente instrumento particular:

LABORATÓRIO SABIN DE ANÁLISES CLÍNICAS S.A., sociedade anônima de
capital fechado, com sede na Cidade de Brasília, Distrito Federal, na
SAAN Quadra 3, Lote 145/185, CEP 70632-340, inscrita no Cadastro
Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o
nº 00.718.528/0001-09, neste ato representada por seu(s)
representante(s) legal(is) devidamente autorizado(s) e identificado(s)
nas páginas de assinaturas do presente instrumento (“Emissora” ou
“Companhia”);

SANDRA SANTANA SOARES COSTA, brasileira, casada sob o regime de comunhão
universal de bens, farmacêutica bioquímica, portadora do RG nº 1.314.758
SSP/MG, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Físicas do Ministério
da Economia (“CPF/ME”) sob nº 295.568.056-72, residente e domiciliada na
SHIS QI 26, Conjunto 06, Casa 19, Cidade de Brasília, Distrito Federal,
CEP 71.670-060 (“Sandra”), com a vênia conjugal de seu cônjuge, ODILON
PENA COSTA, brasileiro, dentista, casado sob o regime de comunhão
universal de bens, portador da Cédula de Identidade RG nº M/974.334,
inscrito no CPF/ME sob o nº 111.174.866-72, residente e domiciliado na
SHIS QI 26, Conjunto 06, Casa 19, Cidade de Brasília, Distrito Federal,
CEP 71.670-060 (“Odilon”).

JANETE ANA RIBEIRO VAZ, brasileira, casada sob o regime de separação
total de bens, farmacêutica bioquímica, portadora do RG nº 856.872
SSP/DF, inscrita no CPF/ME sob nº 158.702.601-59, residente e
domiciliada na SHIS QI 26, Chácara 11, Casa D, Cidade de Brasília,
Distrito Federal, CEP 71.670-720 (“Janete” e, em conjunto com a Sandra,
as “Fiadoras”);

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira, com domicílio na Cidade de São Paulo, Estado de
São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, Itaim Bibi, CEP
04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34,
representando a comunhão de titulares das debêntures objeto da presente
Emissão, conforme abaixo definida (“Debenturistas”), neste ato
representada por seu(s) representante(s) legal(is) devidamente
autorizado(s) e identificado(s) nas páginas de assinaturas do presente
instrumento (“Agente Fiduciário”);

sendo a Emissora, as Fiadoras e o Agente Fiduciário doravante designados
conjuntamente como “Partes” e, individual e indistintamente, como
“Parte”,

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 2ª Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com
Garantia Fidejussória Adicional, em Série Única, para Distribuição
Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, do Laboratório Sabin de
Análise Clínicas S.A.” (“Escritura”), mediante as cláusulas e condições
a seguir.

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou no
plural, terão o significado a eles atribuído nesta Escritura, ainda que
posteriormente ao seu uso.

CLÁUSULA I
AUTORIZAÇÃO

1.  Autorização da Emissão pela Emissora

1.1.1. A presente Escritura é firmada com base nas deliberações da
Assembleia Geral Extraordinária da Emissora realizada em 11 de fevereiro
de 2021 (“AGE da Emissora”), na qual foram aprovados: (a) a realização
da Emissão e da Oferta Restrita (conforme definidas abaixo); (b) seus
respectivos termos e condições, em conformidade com o disposto no artigo
59, parágrafo 1º, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme
alterada (“Lei das Sociedades por Ações”), e com o Estatuto Social da
Emissora; (c) a autorização à Diretoria da Emissora, ou a seus
procuradores, para praticar todos os atos necessários à efetivação das
deliberações consubstanciadas na AGE da Emissora e celebrar todos os
documentos necessários à Emissão e à Oferta Restrita (conforme definidos
abaixo), eventuais aditamentos aos referidos documentos, bem como a
autorização para a contratação de todos os prestadores de serviços
inerentes às obrigações previstas nesta Escritura; e (d) a ratificação
de todos os demais atos já praticados pela Diretoria da Emissora, ou
seus procuradores, relacionados aos itens (a) a (c) acima.

CLÁUSULA II
REQUISITOS

1.  A presente 2ª (segunda) emissão de debêntures simples, não
    conversíveis em ações, em série única, da espécie quirografária, com
    garantia fidejussória adicional, da Emissora (“Debêntures”), para
    distribuição pública, com esforços restritos de distribuição, nos
    termos da Instrução da Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) nº
    476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM
    476”), das demais disposições legais aplicáveis e desta Escritura
    (“Emissão” ou “Oferta Restrita”), será realizada com observância dos
    seguintes requisitos:

2.  Dispensa de Registro na Comissão de Valores Mobiliários e Registro
    na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
    Capitais – ANBIMA

2.2.1. A Emissão será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e das
demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, estando,
portanto, automaticamente dispensada do registro de distribuição de que
trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme
alterada, por se tratar de oferta pública de valores mobiliários, com
esforços restritos, não sendo objeto de protocolo, registro e/ou
arquivamento perante a CVM, exceto pelo envio da comunicação sobre o
início da Oferta Restrita e a comunicação de seu encerramento à CVM, nos
termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente, da Instrução CVM 476.

2.  Por se tratar de distribuição pública, com esforços restritos, a
    Oferta Restrita será registrada na Associação Brasileira das
    Entidades dos Mercados Financeiros e de Capitais (“ANBIMA”), nos
    termos do artigo 16, inciso II, do “Código ANBIMA de Regulação e
    Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e Distribuição de
    Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de
    Aquisição de Valores Mobiliários”, em até 15 (quinze) dias contados
    da Comunicação de Encerramento.

3.  Arquivamento na Junta Comercial e Publicação da AGE da Emissora

    1.  Nos termos do artigo 62, inciso I, do artigo 142, parágrafo
        primeiro, e artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, a AGE da
        Emissora será arquivada na Junta Comercial do Distrito Federal
        (“JCDF”), conforme aplicável, no prazo de 30 (trinta) dias,
        contado de sua celebração e publicadas no Diário Oficial do
        Distrito Federal e no jornal “Correio Braziliense” (“Jornais de
        Publicação”), conforme aplicável. Os atos societários que
        eventualmente venham a ser praticados após o arquivamento desta
        Escritura relacionados à Emissão e/ou à Oferta Restrita também
        serão arquivados na JCDF, conforme aplicável, e publicados pela
        Emissora nos Jornais de Publicação, conforme aplicável e
        observada a legislação em vigor. A Emissora se obriga a cumprir
        quaisquer exigências que possam vir a ser formuladas pela JCDF
        no respectivo prazo estabelecido.

    2.  Os atos societários da Emissora que, pela Lei das Sociedades por
        Ações são passíveis de serem arquivados e publicados e que,
        eventualmente, venham a ser realizados após o registro da
        presente Escritura também serão arquivados na JCDF, bem como
        serão publicadas nos Jornais de Publicação, conforme aplicável.

4.  Arquivamento da Escritura e Averbação de seus eventuais Aditamentos
    na Junta Comercial e Cartórios de Registro de Títulos e Documentos

2.4.1. Esta Escritura e seus eventuais aditamentos deverão ser
protocolados para arquivamento na JCDF, em até 2 (dois) Dias Úteis a
contar da data de celebração, conforme disposto no artigo 62, inciso II
e parágrafo 3º da Lei das Sociedades por Ações. Uma cópia eletrônica
(PDF) contendo a chancela digital de registro desta Escritura e de seus
eventuais aditamentos na JCDF deverá ser enviada pela Emissora ao Agente
Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis após a data do respectivo
arquivamento.

2.4.2. Em virtude das Fianças prestadas pelas Fiadoras em benefício dos
titulares das Debêntures (“Debenturistas”), representados pelo Agente
Fiduciário, e de acordo com o disposto nos artigos 129 e 130 da Lei nº
6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme alterada, a presente
Escritura e seus eventuais aditamentos deverão ser registrados, pela
Emissora, às suas expensas, perante os competentes Cartórios de Registro
de Títulos e Documentos das Cidades de Brasília, Distrito Federal, e São
Paulo, Estado de São Paulo (“Cartórios de RTD”), sendo certo que tais
aditamentos deverão ser protocolados perante os Cartórios de RTD em até
2 (dois) Dias Úteis contados da data de sua assinatura. As vias
originais desta Escritura e de seus eventuais aditamentos devidamente
registrados nos Cartórios de RTD deverão ser enviadas pela Emissora ao
Agente Fiduciário no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
do respectivo registro. A Emissora se obriga a cumprir quaisquer
exigências que possam vir a ser formuladas pelos Cartórios de RTD no
respectivo prazo estabelecido.

2.4.3. Caso a Emissora não providencie os protocolos nos prazos
previstos nesta Cláusula 2.4 desta Escritura, o Agente Fiduciário
poderá, nos termos do artigo 62, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por
Ações, promover os registros acima previstos, devendo a Emissora arcar
com todos os respectivos custos e despesas de tais registros, mediante o
envio de comunicação pelo Agente Fiduciário nesse sentido, acompanhada
dos comprovantes dos referidos custos e despesas.

5.  Depósito para Distribuição, Negociação e Custódia

    1.  As Debêntures serão depositadas para:

    a.  distribuição no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
        Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado
        pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Segmento Cetip UTVM
        (“B3”), sendo a distribuição liquidada financeiramente através
        da B3; e

    b.  negociação no mercado secundário por meio do CETIP21 – Títulos e
        Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado
        pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e as
        Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

2.5.2. Não obstante o descrito na Cláusula 2.5.1 acima, as Debêntures
somente poderão ser negociadas nos mercados regulamentados de valores
mobiliários exclusivamente por investidores qualificados, conforme
definição constante do artigo 9°-B da Instrução da CVM n° 539, de 13 de
novembro de 2013, conforme alterada (“Instrução CVM 539”), depois de
decorridos 90 (noventa) dias contados de cada subscrição ou aquisição,
pelo Investidor Professional (conforme definido abaixo), conforme
disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, salvo na hipótese do
lote objeto de garantia firme de colocação pelo Coordenador Líder
indicado no momento da subscrição, nos termos do inciso II, do artigo 13
da Instrução CVM 476, observados, na negociação subsequente, os limites
e condições previstos nos artigos 2º, 3º e, em todos os casos, observado
o cumprimento pela Emissora do artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que
a negociação das Debêntures deverá sempre respeitar as disposições
legais e regulamentares aplicáveis .

CLÁUSULA III
OBJETO SOCIAL DA EMISSORA E CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Número da Emissão

    1.  A Emissão objeto da presente Escritura constitui a 2ª (segunda)
        emissão pública de debêntures da Emissora.

2.  Valor Total da Emissão

3.2.1. O valor total da Emissão é de R$ 100.000.000,00 (cem milhões de
reais), na Data de Emissão (conforme definida abaixo) (“Valor Total da
Emissão”).

3.  Número de Séries

    1.  A Emissão será realizada em série única.

4.  Destinação dos Recursos

    1.  Os recursos captados pela Emissora por meio da integralização
        das Debêntures serão utilizados para alongamento de dívidas e/ou
        aquisições futuras pela Emissora.

    2.  A Emissora deverá comprovar a Destinação dos Recursos das
        Debêntures, mediante o envio de declaração ao Agente Fiduciário.

5.  Colocação e Procedimento de Distribuição

    1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços
        restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM 476, sob
        regime de garantia firme de colocação para a totalidade das
        Debêntures, com a intermediação do UBS Brasil Corretora de
        Câmbio, Títulos e Valores Mobiliários S.A., instituição
        financeira pertencente ao grupo UBS BB Serviços de Assessoria
        Financeira e Participações S.A. e integrante do sistema de
        distribuição de valores mobiliários, com sede na Cidade de São
        Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº
        4.440, 7º andar, CEP 04538-132, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
        02.819.125/0001-73, na qualidade de coordenador líder da Emissão
        (“Coordenador Líder”), nos termos do “Contrato de Coordenação,
        Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos, sob o
        Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples,
        Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, Com
        Garantia Fidejussória Adicional, em Série Única, da 2ª Emissão
        do Laboratório Sabin de Análises Clínicas S.A.”, celebrado entre
        a Emissora e o Coordenador Líder (“Contrato de Distribuição”).

    2.  O plano de distribuição será organizado pelo Coordenador Líder e
        seguirá os procedimentos descritos na Instrução CVM 476 e no
        Contrato de Distribuição (“Plano de Distribuição”), tendo como
        público-alvo exclusivamente investidores profissionais, conforme
        definição constante do artigo 9°-A da Instrução CVM 539
        (“Investidores Profissionais”). Para tanto, o Coordenador Líder
        poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores
        Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição de
        Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
        Profissionais, em conformidade com o artigo 3º da Instrução CVM
        476, sendo certo que fundos de investimento e carteiras
        administradas de valores mobiliários cujas decisões de
        investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados
        como um único investidor para os fins dos limites acima.

    3.  As Partes comprometem-se a não realizar a busca de investidores
        por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao
        público, ou com a utilização de serviços públicos de
        comunicação, nos termos da Instrução CVM 476.

    4.  A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações
        acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se
        previamente acordado com o Coordenador Líder; e (b) informar ao
        Coordenador Líder, até o Dia Útil imediatamente subsequente, a
        ocorrência de contato que receba de potenciais investidores que
        venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita,
        comprometendo-se desde já a não tomar qualquer providência em
        relação aos referidos potenciais investidores neste período.

    5.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, os
        Investidores Profissionais assinarão declaração atestando,
        dentre outros, estarem cientes de que: (a) a Oferta Restrita não
        foi registrada perante a CVM e a ANBIMA; (b) as Debêntures estão
        sujeitas a restrições de negociação previstas na regulamentação
        aplicável e nesta Escritura; (c) efetuaram sua própria análise
        com relação à capacidade de pagamento da Emissora; (d) possuem
        conhecimento sobre o mercado financeiro suficiente para que não
        lhes sejam aplicáveis um conjunto de proteções legais e
        regulamentares conferidas aos demais investidores; (e) são
        capazes de entender e ponderar os riscos financeiros
        relacionados à aplicação de seus recursos em valores mobiliários
        que só podem ser adquiridos por Investidores Profissionais;
        e (f) possuem investimentos financeiros em valor superior a R$
        10.000.000,00 (dez milhões de reais).

    6.  Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador
        Líder aos Investidores Profissionais interessados em adquirir as
        Debêntures.

    7.  Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
        atuais acionistas da Emissora.

    8.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos
        ou máximos para a Oferta Restrita, sendo que o Coordenador
        Líder, com expressa e prévia anuência da Emissora, organizará
        Plano de Distribuição nos termos da Instrução CVM 476 e do
        Contrato de Distribuição.

    9.  A distribuição das Debêntures será realizada de acordo com os
        procedimentos da B3 e com o Plano de Distribuição descrito no
        Contrato de Distribuição e nesta Escritura.

6.  Agente de Liquidação e Escriturador

    1.  O agente de liquidação e escriturador da Emissão (“Agente de
        Liquidação” e “Escriturador”) é a Oliveira Trust Distribuidora
        de Títulos e Valores Mobiliários, instituição financeira, com
        sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na
        Avenida das Américas, nº 3434, Bloco 07, sala 201, Barra da
        Tijuca, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
        36.113.876/0001-91.

    2.  O Escriturador será responsável por efetuar a escrituração das
        Debêntures, dentre outras responsabilidades que lhe são
        atribuídas de acordo com as normas da B3 e instruções da CVM.

7.  Objeto Social da Emissora

3.7.1. De acordo com o Estatuto Social da Emissora atualmente em vigor,
a Emissora tem, nos termos do seu estatuto social, por objeto social a
prestação de serviços em análises e pesquisas clínicas e patológicas em
geral, prestação de serviços e análises de biologia molecular e
citogenética, prestação de serviços de vacinação e imunização humana,
prestação de serviços de imagenologia, radiografia, ressonância
magnética, tomografia computadorizada, ultrassonografia, densitometria
óssea e mamografia. Realização, ainda, de Check-up com a prestação dos
Serviços de bioimpedanciometria, consultas ambulatoriais, médicas,
enfermagem, nutrição, psicologia, fonoaudiologia, consulta dermatológica
com dermatoscópio, radiologia (ultrassonografias, mamografia,
tomossíntese, radiologia comum), eletrocardiografia,
ecodopplercardiograma colorido, colposcopia, Papanicolau, audiometria,
exames oftalmológicos (campimetria, acuidade visual, mapeamento de
retina, tonometria), esofagogastroduodenoscopia, videocolonoscopia com e
sem sedação.

CLÁUSULA IV
CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

1.  Características Básicas

    1.  Data de Emissão: Para todos os fins de direito e efeitos, a data
        de emissão das Debêntures será o dia 12 de fevereiro de 2021
        (“Data de Emissão”).

    2.  Conversibilidade: As Debêntures serão simples, não conversíveis
        em ações de emissão da Emissora.

    3.  Espécie: As Debêntures serão da espécie quirografária, com
        garantia fidejussória adicional.

    4.  Tipo e Forma: As Debêntures serão nominativas e escriturais, sem
        emissão de cautelas ou certificados.

    5.  Prazo e Data de Vencimento: As Debêntures terão prazo de
        vencimento de 5 (cinco) anos, vencendo-se, portanto, no dia 12
        de fevereiro de 2026 (“Data de Vencimento”), ressalvadas as
        hipóteses de Resgate Antecipado Facultativo e de vencimento
        antecipado previstas nas Cláusulas 5.1.1 e 6.1, respectivamente,
        abaixo. Por ocasião da Data de Vencimento, a Emissora se obriga
        a proceder ao pagamento do Saldo do Valor Nominal Unitário
        (conforme abaixo definido) das Debêntures, acrescido dos Juros
        Remuneratórios, calculada pro rata temporis, desde a Data da
        Primeira Integralização (conforme abaixo definido) ou da Data de
        Pagamento dos Juros Remuneratórios (conforme abaixo definido)
        imediatamente anterior e até a Data de Vencimento.

    6.  Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures
        será de R$ 1.000,00 (um mil reais), na Data de Emissão (“Valor
        Nominal Unitário”).

    7.  Quantidade de Debêntures: Serão emitidas 100.000 (cem mil)
        Debêntures.

2.  Remuneração

    1.  Atualização Monetária: O Valor Nominal Unitário (ou o Saldo do
        Valor Nominal Unitário, conforme o caso) das Debêntures não será
        atualizado monetariamente.

    2.  Juros Remuneratórios: Sobre o Valor Nominal Unitário (ou sobre o
        Saldo do Valor Nominal Unitário, conforme aplicável), incidirão
        juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de
        100% (cem por cento) das taxas médias diárias dos DI – Depósitos
        Interfinanceiros de um dia, over extra grupo, expressas na forma
        percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
        Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 S.A. –
        Brasil, Bolsa, Balcão, no informativo diário disponível em sua
        página na internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI Over”),
        acrescida de um spread ou sobretaxa equivalente a 2,60% (dois
        inteiros e sessenta centésimos por cento) ao ano, base 252
        (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Juros
        Remuneratórios”). Os Juros Remuneratórios serão calculados de
        forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis
        decorridos, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e
        dois) dias úteis, desde a Data da Primeira Integralização ou do
        início de cada Período de Capitalização (conforme definido na
        Cláusula 4.2.2.8 abaixo) até a data do final de cada Período de
        Capitalização.

        1.  Os Juros Remuneratórios serão pagos em cada Data de
              Pagamento dos Juros Remuneratórios conforme periodicidade
              prevista na Cláusula 4.2.3. abaixo.

        2.  Os Juros Remuneratórios serão calculados de acordo com a
              seguinte fórmula:

  J = VNe x (FatorJuros-1)

  onde,

  J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos ao final de cada
  Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou Saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  FatorJuros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
  com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

  FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)

  onde,

  FatorDI = produtório das Taxas DI Over, da Data da Primeira
  Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
  imediatamente anterior até a data do cálculo, exclusive, calculado com
  8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
  forma:

  []

  onde,

  k = número de ordens das Taxas DI Over, variando de um até n_(DI).

  n_(DI) = número total de Taxas DI Over, consideradas na apuração do
  “FatorDI”, sendo “n_(DI)” um número inteiro; e

  TDI_(k) = Taxa DI Over, expressa ao dia, calculado com 8 (oito) casas
  decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

  []

  onde,

  DI_(k) = Taxa DI Over, de ordem k, divulgada pela B3 S.A. – Brasil,
  Bolsa, Balcão, utilizada com 2 (duas) casas decimais;

  FatorSpread = sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, calculado conforme fórmula abaixo:

  []

  onde,

  spread = 2,6000 (dois inteiros e seis mil décimos de milésimos); e

  n = número de Dias Úteis entre a Data da Primeira Integralização ou a
  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior,
  conforme o caso, e a data atual, sendo “DP” um número inteiro.

3.  Observações:

(a) O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
      (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

(b) Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
      a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
      (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento, aplicando-se o
      próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado;

(c) A Taxa DI Over deverá ser utilizada considerando idêntico número de
      casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo,
      salvo quando expressamente indicado de outra forma.

    1.  Se, na data de vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da
          Emissora decorrentes desta Escritura, não houver divulgação da
          Taxa DI Over pela B3, será aplicada na apuração de TDI_(k) a
          última Taxa DI Over divulgada, não sendo devidas quaisquer
          compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da
          divulgação posterior da Taxa DI Over que seria aplicável. Se a
          não divulgação da Taxa DI Over for superior ao prazo de 10
          (dez) dias consecutivos, ou caso seja extinta, ou haja a
          impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI Over a quaisquer
          obrigações pecuniárias da Emissora decorrentes desta
          Escritura, aplicar-se-á o disposto na Cláusula 4.2.2.5 abaixo.

    2.  Na ausência de divulgação da Taxa DI Over por mais de 10 (dez)
          dias consecutivos contados da data esperada para sua apuração
          e/ou divulgação, ou, ainda, na hipótese de extinção ou
          impossibilidade legal de sua aplicação às Debêntures,
          inclusive em razão de determinação judicial, aplicar-se-á no
          lugar da Taxa DI Over, automaticamente, seu substituto legal.
          Caso não haja uma taxa substituta para a Taxa DI Over, será
          utilizada a taxa média ponderada de remuneração dos títulos
          públicos federais brasileiros de curto prazo à época, que
          tiverem sido negociados nos 30 (trinta) dias anteriores, com
          prazo de vencimento de até 360 (trezentos e sessenta) dias,
          conforme apurada pelo Sistema Especial de Liquidação e
          Custódia – SELIC (“Taxa SELIC”).

    3.  Na impossibilidade de aplicação da Taxa SELIC ou caso a Taxa
          SELIC deixe de ser divulgada, deverá ser convocada pelo Agente
          Fiduciário, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que
          o Agente Fiduciário tomar conhecimento do referido evento,
          Assembleia Geral de Debenturistas, conforme prazos previstos
          na cláusula 9.1. abaixo, a qual terá como objeto a deliberação
          pelos Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo
          parâmetro de remuneração das Debêntures, parâmetro este que
          deverá preservar o valor real e os mesmos níveis dos Juros
          Remuneratórios. Caso não haja acordo sobre a nova taxa de
          juros referencial dos Juros Remuneratórios entre a Emissora e
          os Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços)
          das Debêntures em Circulação (conforme definido abaixo), ou em
          caso de não obtenção de quórum de instalação, a Emissora
          deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo máximo
          de 30 (trinta) dias corridos contados da data de encerramento
          da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas ou em prazo
          superior, a ser definido a exclusivo critério dos
          Debenturistas na referida assembleia, ou data que a assembleia
          deveria ter ocorrido, pelo seu Valor Nominal Unitário (ou
          Saldo do Valor Nominal Unitário, conforme aplicável) acrescido
          dos Juros Remuneratórios devidos até a data do efetivo
          resgate, calculados pro rata temporis, desde a Data da
          Primeira Integralização ou a data de pagamento dos Juros
          Remuneratórios imediatamente anterior, o que ocorrer por
          último. As Debêntures resgatadas nos termos deste item serão
          canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para o cálculo
          dos Juros Remuneratórios das Debêntures será utilizada a
          última Taxa DI Over divulgada oficialmente.

    4.  Caso a Taxa DI Over ou a Taxa SELIC, conforme o caso, volte a
          ser divulgada antes da realização das Assembleias Gerais de
          Debenturistas de que tratam as Cláusulas 4.2.2.5 e 4.2.2.6
          acima, a Taxa DI Over ou a Taxa SELIC, a partir de sua
          divulgação, passará automaticamente a ser novamente utilizada
          para o cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta
          Escritura, sendo certo que até a data de divulgação da Taxa DI
          Over ou da Taxa SELIC, será utilizada para o cálculo de
          quaisquer obrigações previstas nesta Escritura, a última Taxa
          DI Over ou Taxa SELIC divulgada. Neste caso, será dispensada a
          realização das referidas Assembleias Gerais de Debenturistas.

    5.  O Período de Capitalização dos Juros Remuneratórios (“Período de
          Capitalização”) é, para o primeiro Período de Capitalização, o
          intervalo de tempo que se inicia na Data da Primeira
          Integralização (inclusive) e termina na primeira Data de
          Pagamento dos Juros Remuneratórios (conforme definida abaixo)
          (exclusive) e, para os demais Períodos de Capitalização, o
          intervalo de tempo que se inicia na Data de Pagamento dos
          Juros Remuneratórios imediatamente anterior (inclusive) e
          termina na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
          subsequente (exclusive). Cada Período de Capitalização sucede
          o anterior sem solução de continuidade, até a Data de
          Vencimento.

    6.  Para fins da presente Escritura, a expressão “Dia(s) Útil(eis)”
          significa qualquer dia, exceção feita aos sábados, domingos e
          feriados declarados nacionais.

    7.  Para fins da presente Escritura, a expressão “Saldo do Valor
          Nominal Unitário” significa o saldo do Valor Nominal Unitário
          das Debêntures remanescente após cada Amortização
          Extraordinária Facultativa.

    1.  Os valores relativos aos Juros Remuneratórios deverão ser pagos
        (i) trimestralmente, a partir do 6ª (sexto) mês a contar da Data
        de Emissão, inclusive, sendo o primeiro pagamento realizado no
        dia 12 de agosto de 2021 e os demais sempre no dia 12 dos meses
        de novembro, fevereiro, maio e agosto, até 12 de fevereiro de
        2023, inclusive; e (ii) mensalmente, a partir de 12 de março de
        2023, inclusive, sempre no dia 12 de cada mês, até a Data de
        Vencimento (ou na data da liquidação antecipada resultante do
        vencimento antecipado das Debêntures ou do Resgate Antecipado
        Facultativo, conforme aplicável), conforme tabela a seguir (cada
        uma dessas datas, uma “Data de Pagamento dos Juros
        Remuneratórios”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Nº DA PARCELA   DATAS DE PAGAMENTO DOS JUROS REMUNERATÓRIOS
  --------------- -------------------------------------------------------
  1               12 de agosto de 2021

  2               12 de novembro de 2021

  3               12 de fevereiro de 2022

  4               12 de maio de 2022

  5               12 de agosto de 2022

  6               12 de novembro de 2022

  7               12 de fevereiro de 2023

  8               12 de março de 2023

  9               12 de abril de 2023

  10              12 de maio de 2023

  11              12 de junho de 2023

  12              12 de julho de 2023

  13              12 de agosto de 2023

  14              12 de setembro de 2023

  15              12 de outubro de 2023

  16              12 de novembro de 2023

  17              12 de dezembro de 2023

  18              12 de janeiro de 2024

  19              12 de fevereiro de 2024

  20              12 de março de 2024

  21              12 de abril de 2024

  22              12 de maio de 2024

  23              12 de junho de 2024

  24              12 de julho de 2024

  25              12 de agosto de 2024

  26              12 de setembro de 2024

  27              12 de outubro de 2024

  28              12 de novembro de 2024

  29              12 de dezembro de 2024

  30              12 de janeiro de 2025

  31              12 de fevereiro de 2025

  32              12 de março de 2025

  33              12 de abril de 2025

  34              12 de maio de 2025

  35              12 de junho de 2025

  36              12 de julho de 2025

  37              12 de agosto de 2025

  38              12 de setembro de 2025

  39              12 de outubro de 2025

  40              12 de novembro de 2025

  41              12 de dezembro de 2025

  42              12 de janeiro de 2026

  43              Data de Vencimento
  -----------------------------------------------------------------------

1.  Amortização do Valor Nominal Unitário

4.3.1. O Saldo do Valor Nominal Unitário será amortizado mensalmente, a
partir do 24º (vigésimo quarto) mês contado da Data de Emissão,
exclusive, no dia 12 de cada mês, em 36 (trinta e seis) parcelas
consecutivas, sendo a primeira parcela devida em 12 de março de 2023 e o
último pagamento devido na Data de Vencimento, conforme tabela a seguir
(cada uma dessas datas, uma “Data de Amortização”) ressalvadas as
hipóteses de Resgate Antecipado Facultativo ou do vencimento antecipado
das Debêntures, nos termos desta Escritura, conforme aplicável:

+----------------------------+-----------------------------------------+
| DATAS DE AMORTIZAÇÃO       | PERCENTUAL DO SALDO DO VALOR NOMINAL    |
|                            | UNITÁRIO                                |
|                            |                                         |
|                            | DAS DEBÊNTURES A SER AMORTIZADO         |
+============================+=========================================+
| 12 de março de 2023        | 2,7778%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de abril de 2023        | 2,8571%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de maio de 2023         | 2,9412%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de junho de 2023        | 3,0303%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de julho de 2023        | 3,1250%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de agosto de 2023       | 3,2258%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de setembro de 2023     | 3,3333%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de outubro de 2023      | 3,4483%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de novembro de 2023     | 3,5714%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de dezembro de 2023     | 3,7037%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de janeiro de 2024      | 3,8462%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de fevereiro de 2024    | 4,0000%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de março de 2024        | 4,1667%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de abril de 2024        | 4,3478%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de maio de 2024         | 4,5455%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de junho de 2024        | 4,7619%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de julho de 2024        | 5,0000%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de agosto de 2024       | 5,2632%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de setembro de 2024     | 5,5556%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de outubro de 2024      | 5,8824%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de novembro de 2024     | 6,2500%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de dezembro de 2024     | 6,6667%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de janeiro de 2025      | 7,1429%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de fevereiro de 2025    | 7,6923%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de março de 2025        | 8,3333%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de abril de 2025        | 9,0909%                                 |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de maio de 2025         | 10,0000%                                |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de junho de 2025        | 11,1111%                                |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de julho de 2025        | 12,5000%                                |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de agosto de 2025       | 14.2857%                                |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de setembro de 2025     | 16,6667%                                |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de outubro de 2025      | 20,0000%                                |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de novembro de 2025     | 25,0000%                                |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de dezembro de 2025     | 33,3333%                                |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| 12 de janeiro de 2026      | 50,0000%                                |
+----------------------------+-----------------------------------------+
| Data de Vencimento         | 100,0000%                               |
|                            |                                         |
| (12 de fevereiro de 2026)  |                                         |
+----------------------------+-----------------------------------------+

2.  Local de Pagamento

4.4.1. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso:
(a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas
eletronicamente na B3; e/ou (b) os procedimentos adotados pelo
Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas
eletronicamente na B3 (“Local de Pagamento”).

3.  Prorrogação dos Prazos

4.5.1. Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de
qualquer obrigação oriunda das Debêntures até o 1º (primeiro) Dia Útil
subsequente, se a data do vencimento da referida obrigação coincidir com
dia em que não houver expediente bancário, ressalvados os casos cujos
pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que somente
haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado
declarado nacional, sábado ou domingo.

4.  Encargos Moratórios

4.6.1. Sem prejuízo dos Juros Remuneratórios e do disposto na Cláusula
VI desta Escritura, ocorrendo atraso imputável à Emissora no pagamento
de qualquer quantia devida aos Debenturistas, o valor em atraso ficará
sujeito, independentemente de aviso, interpelação ou notificação
judicial ou extrajudicial, a: (a) multa moratória convencional,
irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento)
sobre o valor devido e não pago; e (b) juros de mora calculados pro rata
temporis desde a data do inadimplemento até a data do efetivo pagamento,
à taxa de 1% (um por cento) ao mês sobre o montante devido e não pago,
além das despesas incorridas para cobrança (“Encargos Moratórios”).

5.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos

4.7.1. O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nas
datas previstas nesta Escritura, ou em comunicado publicado pela
Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de Juros Remuneratórios
e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento,
sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do
respectivo vencimento ou da disponibilidade do pagamento, no caso de
impontualidade no pagamento.

6.  Preço de Subscrição

4.8.1. As Debêntures serão integralizadas à vista, em moeda corrente
nacional, no ato da subscrição, no mercado primário, pelo seu Valor
Nominal Unitário (“Data da Primeira Integralização”). Caso ocorra a
subscrição e integralização das Debêntures em mais de uma data, o preço
de subscrição para as Debêntures que foram integralizadas após a Data da
Primeira Integralização será o seu Valor Nominal Unitário acrescido dos
Juros Remuneratórios calculados pro rata temporis desde a Data da
Primeira Integralização até a data de sua efetiva integralização (“Preço
de Subscrição”). O Preço de Subscrição será calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento.

7.  Forma de Subscrição e Integralização

4.9.1. A integralização das Debêntures será realizada à vista, no ato da
subscrição, em moeda corrente nacional, pelo Preço de Subscrição,
durante o prazo de distribuição das Debêntures, na forma dos artigos
7º-A e 8° da Instrução CVM 476, de acordo com as normas de liquidação e
procedimentos aplicáveis da B3.

8.  Repactuação Programada

    1.  Não haverá repactuação programada das Debêntures.

9.  Publicidade

4.11.1. Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta
Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de
avisos publicados nos Jornais de Publicação, bem como na página da
Emissora na rede mundial de computadores (http://www.sabin.com.br),
sendo a divulgação comunicada ao Agente Fiduciário e à B3 (“Avisos aos
Debenturistas”). A Emissora poderá alterar o jornal “Correio
Braziliense” por outro jornal de grande circulação que seja utilizado
para suas publicações societárias, mediante (i) comunicação por escrito
ao Agente Fiduciário; e (ii) publicação, na forma de aviso, no jornal
substituído, nos termos do parágrafo 3º, do artigo 289 da Lei das
Sociedades por Ações.

10. Comprovação de Titularidade das Debêntures

4.12.1. A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os
fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo
extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como
comprovante de titularidade das Debêntures o extrato expedido pela B3,
em nome de cada Debenturista, quando esses títulos estiverem custodiados
eletronicamente na B3.

11. Liquidez e Estabilização

4.13.1. Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado
contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para as
Debêntures.

12. Imunidade de Debenturistas

4.14.1. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e à
Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em
relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos
às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção
tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie referida
documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos previstos na
legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

4.14.2. O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da
Cláusula 4.14.1 acima e que tiver essa condição alterada por disposição
normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura
prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição
questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente,
deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente
de Liquidação e Escriturador, bem como prestar qualquer informação
adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de
Liquidação, pelo Escriturador ou pela Emissora.

13. Fundo de Amortização

4.15.1 Não será constituído fundo de amortização para a presente
Emissão.

14. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

4.16.1. Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
Debenturistas nos termos desta Escritura aqueles que forem debenturistas
no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de
pagamento.

15. Garantia Fidejussória

    1.  Pelo presente instrumento, as Fiadoras (acima qualificadas),
        prestam garantia fidejussória em favor dos Debenturistas,
        representados pelo Agente Fiduciário, obrigando-se, por este
        instrumento e na melhor forma de direito, em caráter irrevogável
        e irretratável, como fiadoras e, também, principais pagadoras,
        solidariamente responsáveis com a Emissora, pelo fiel, pontual e
        integral pagamento, até a final liquidação das Debêntures, nos
        termos descritos a seguir, do valor total da dívida da Emissora
        representada pelas Debêntures, na Data de Emissão, acrescido da
        Remuneração e dos Encargos Moratórios aplicáveis e das demais
        obrigações pecuniárias devidas aos Debenturistas previstas nesta
        Escritura, aí incluídos todos e quaisquer atos e ações em
        benefício dos Debenturistas em decorrência de processos,
        procedimentos e outras medidas judiciais ou extrajudiciais
        necessários à salvaguarda dos direitos e interesses relacionados
        às Debêntures e à execução da fiança, mas não se limitando,
        multas, penalidades, eventuais indenizações, despesas e custas
        devidos pela Emissora, remuneração e todo e qualquer custo e
        eventuais despesas incorridos pelos Debenturistas, pelo Agente
        Fiduciário, pelo Agente de Liquidação, pelo Escriturador, bem
        como, quando houver, gastos com honorários advocatícios,
        depósitos, custas e taxas judiciárias nas ações judiciais ou
        medidas extrajudiciais propostas pelo Agente Fiduciário, desde
        que, em quaisquer dos casos, as pertinentes despesas sejam
        devidamente comprovadas (“Valor Garantido”), nos termos dos
        artigos 818 e 822 da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
        conforme alterada (“Fianças” e “Código Civil”, respectivamente).

        1.  As Fiadoras não serão liberadas das obrigações aqui
              assumidas em virtude de atos ou omissões que possam
              exonerá-las de suas obrigações ou afetá-las, incluindo,
              mas não se limitando a, em razão de: (a) qualquer
              alteração dos termos e condições das Debêntures acordados
              entre a Emissora e os Debenturistas, nos termos da
              presente Escritura; (b) qualquer novação ou não exercício
              de qualquer direito, ação, privilégio e/ou garantia dos
              Debenturistas contra a Emissora; e (c) qualquer objeção,
              oposição, limitação ou incapacidade da Emissora, inclusive
              seu pedido de recuperação extrajudicial, pedido de
              recuperação judicial, falência ou procedimentos de
              natureza similar.

        2.  O Valor Garantido deverá ser pago pelas Fiadoras no prazo de
              5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento de
              notificação por escrito enviada pelo Agente Fiduciário à
              Emissora e às Fiadoras informando a falta de pagamento por
              parte da Emissora, na respectiva data de pagamento, de
              qualquer valor devido pela Emissora em relação ao Valor
              Garantido, na medida exata da parcela da dívida
              inadimplida, conforme informado na notificação escrita
              acima mencionada, sendo certo que o respectivo pagamento
              será realizado pelas Fiadoras de acordo com os termos e
              procedimentos estabelecidos nesta Escritura.

        3.  O pagamento a que se refere a Cláusula 4.17.1.2 acima deverá
              ser realizado pelas Fiadoras fora do âmbito da B3 e de
              acordo com instruções recebidas do Agente Fiduciário,
              sempre em conformidade com os termos e procedimentos
              estabelecidos nesta Escritura.

        4.  Fica, desde já, certo e ajustado que o inadimplemento de
              obrigação pela Emissora, no prazo estipulado nesta
              Escritura, não configura inadimplemento pelas Fiadoras das
              obrigações por elas assumidas nos termos desta Escritura.
              As Fiadoras somente poderão ser consideradas inadimplentes
              se não realizarem o pagamento de valor devido e não pago
              pela Emissora, conforme prazo previsto na Cláusula
              4.17.1.2 acima.

        5.  Fica facultado às Fiadoras efetuar pagamento do Valor
              Garantido inadimplido pela Emissora, independentemente do
              recebimento de notificação do Agente Fiduciário, inclusive
              durante eventual prazo de cura estabelecido na Escritura,
              hipótese em que o inadimplemento da Emissora será
              considerado como sanado pelas Fiadoras.

        6.  As Fiadoras expressamente renunciam aos benefícios de ordem,
              direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
              previstos nos artigos 333, parágrafo único, 364, 366, 368,
              371, 821, 824, 827, 830, 834, 835, 836, 837, 838, e 839,
              todos do Código Civil, e artigos 130, 131 e 794 da Lei nº
              13.105, de 16 de março de 2015 (“Código de Processo
              Civil”).

        7.  Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida
              ou invocada pelas Fiadoras com o objetivo de escusar-se do
              cumprimento de suas obrigações perante os Debenturistas,
              ressalvado o direito das Fiadoras de depositar em juízo ou
              em uma conta escrow, em benefício dos Debenturistas, o
              valor do Valor Garantido inadimplido pela Emissora, no
              caso de pendência de qualquer pretensão, ação, disputa ou
              reclamação que a Emissora venha a ter ou exercer em
              relação às suas obrigações.

        8.  As Fiadoras subrogar-se-ão nos direitos de crédito dos
              Debenturistas e/ou do Agente Fiduciário contra a Emissora
              caso venha a honrar, total ou parcialmente, as Fianças
              descritas nesta Cláusula 4.17.1, sendo certo que as
              Fiadoras somente poderão exigir e/ou demandar tais valores
              da Emissora após o recebimento, pelos Debenturistas, da
              integralidade do Valor Garantido devido e não pago.

        9.  As Fiadoras, desde já, concordam e se obrigam a, caso
              recebam qualquer valor da Emissora em decorrência de
              qualquer valor que as Fiadoras tiverem honrado nos termos
              desta Escritura antes da integral liquidação do Valor
              Garantido devido e não pago perante os Debenturistas e o
              Agente Fiduciário, conforme o caso, repassar, no prazo de
              2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tiver
              conhecimento da não liquidação do Valor Garantido devido e
              não pago perante os Debenturistas e o Agente Fiduciário,
              conforme o caso, tal valor ao Agente Fiduciário, para
              pagamento aos Debenturistas ou ao Agente Fiduciário,
              conforme o caso.

        10. As Fianças são prestadas pelas Fiadoras em caráter
              irrevogável e irretratável e entrarão em vigor a partir da
              Data de Emissão (inclusive), permanecendo válidas em todos
              os seus termos e vinculando seus respectivos sucessores
              até o pagamento integral do Valor Garantido, nos termos
              aqui previstos e em conformidade com o artigo 818 e
              seguintes do Código Civil.

        11. As Fiadoras desde já reconhecem que as Fianças são prestadas
              por prazo determinado, mesmo em caso de prorrogação ou
              extensão do prazo de vencimento das Debêntures,
              encerrando-se este prazo na data do pagamento integral do
              Valor Garantido, não sendo aplicável, portanto, o artigo
              835 do Código Civil.

        12. As Fianças poderão ser excutidas e exigidas pelo Agente
              Fiduciário ou pelos Debenturistas, judicial ou
              extrajudicialmente, quantas vezes forem necessárias até a
              integral liquidação do Valor Garantido devido e não pago.

        13. O Agente Fiduciário fica desde já autorizado e constituído
              de todos os poderes para, em nome da Emissora e/ou das
              Fiadoras, promover o registro da Escritura e/ou dos
              respectivos aditamentos, conforme mencionados acima, caso
              a Emissora e/ou as Fiadoras não o façam, às expensas da
              Emissora e/ou das Fiadoras, nos termos do artigo 62, § 2º,
              da Lei das Sociedades por Ações. A eventual realização dos
              registros pelo Agente Fiduciário não descaracterizará o
              inadimplemento de obrigação não pecuniária por parte da
              Emissora e/ou das Fiadoras, nos termos da presente
              Escritura.

        14. Todos e quaisquer pagamentos realizados pelas Fiadoras em
              decorrência das Fianças serão realizados livres e
              líquidos, sem a dedução de quaisquer tributos, impostos,
              taxas, contribuições de qualquer natureza, encargos ou
              retenções, presentes ou futuros, bem como de quaisquer
              juros, multas ou demais exigibilidades fiscais, devendo as
              Fiadoras pagar as quantias adicionais que sejam
              necessárias para que os Debenturistas recebam, após tais
              deduções, recolhimentos ou pagamentos, uma quantia
              equivalente à que teria sido recebida se tais valores não
              fossem devidos.

CLÁUSULA V
RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA FACULTATIVA E
AQUISIÇÃO FACULTATIVA

1.  Resgate Antecipado Facultativo e Amortização Extraordinária
    Facultativa

5.1.1. Resgate Antecipado Facultativo. A Emissora poderá, a seu
exclusivo critério, após o 24º (vigésimo quarto) mês contado a partir da
Data de Emissão, exclusive, e com aviso prévio mediante comunicação pela
Emissora aos Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário e à B3 com,
no mínimo, 3 (três) Dias Úteis da data do evento, realizar o resgate
antecipado da totalidade (sendo vedado o resgate parcial) das Debêntures
(“Resgate Antecipado Facultativo”), com o consequente cancelamento de
tais Debêntures, mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário ou Saldo
do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido dos
Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis desde a Data da
Primeira Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
imediatamente anterior, conforme o caso (inclusive), até a data do
efetivo pagamento (exclusive), sendo que tais valores serão acrescidos
dos prêmios flat, incidentes sobre o valor do respectivo Resgate
Antecipado Facultativo, de acordo com os percentuais abaixo descritos:

(i) 0,60% (sessenta centésimos por cento), quando o Resgate Antecipado
    Facultativo for realizado entre 13 de fevereiro de 2023 (inclusive)
    e o 12 de fevereiro de 2024 (inclusive);

(ii) 0,40% (quarenta centésimos por cento), quando o Resgate Antecipado
     Facultativo for realizado entre 13 de fevereiro de 2024 (inclusive)
     e 12 de fevereiro de 2025 (inclusive); ou

(iii) 0,20% (vinte centésimos por cento), quando o Resgate Antecipado
      Facultativo for realizado entre 13 de fevereiro de 2025
      (inclusive) e a Data de Vencimento (exclusive).

5.1.1.1. Caso o pagamento do Resgate Antecipado Facultativo ocorra em
data que coincida com qualquer Data de Amortização, nos termos da
Cláusula 4.3.1 acima, e/ou com qualquer Data de Pagamento dos Juros
Remuneratórios, nos termos da Cláusula 4.2.3 acima, os prêmios previstos
na Cláusula 5.1.1 incidirão sobre o valor do Resgate Antecipado
Facultativo, líquido de tais pagamentos do Saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures e/ou dos Juros Remuneratórios, se devidamente
realizados, nos termos desta Escritura.

5.1.2. Amortização Extraordinária Facultativa. A Emissora poderá, a seu
exclusivo critério, após o 24º (vigésimo quarto) mês contado a partir da
Data de Emissão, exclusive, e com aviso prévio mediante comunicação pela
Emissora aos Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário e à B3 com,
no mínimo, 3 (três) Dias Úteis da data do evento, realizar amortizações
extraordinárias sobre o Valor Nominal Unitário ou o Saldo do Valor
Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, mediante o pagamento
de parcela do Valor Nominal Unitário ou do Saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures, conforme o caso, objeto da respectiva
amortização extraordinária facultativa, limitada a 98% (noventa e oito
por cento) do Valor Nominal Unitário ou do Saldo do Valor Nominal
Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios,
calculados pro rata temporis a partir da Data da Primeira Integralização
ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior,
conforme o caso (inclusive), até a data do efetivo pagamento (exclusive)
(“Amortização Extraordinária Facultativa”), sendo que tais valores serão
acrescidos dos prêmios flat, incidentes sobre o valor da respectiva
Amortização Extraordinária Facultativa, de acordo com os percentuais
abaixo descritos:

(i) 0,60% (sessenta centésimos por cento), quando a Amortização
    Extraordinária Facultativa for realizada entre 13 de fevereiro de
    2023 (inclusive) e o 12 de fevereiro de 2024 (inclusive);

(ii) 0,40% (quarenta centésimos por cento), quando a Amortização
     Extraordinária Facultativa for realizada entre 13 de fevereiro de
     2024 (inclusive) e 12 de fevereiro de 2025 (inclusive); ou

(iii) 0,20% (vinte centésimos por cento), quando a Amortização
      Extraordinária Facultativa for realizada entre 13 de fevereiro de
      2025 (inclusive) e a Data de Vencimento (exclusive).

5.1.2.1. Caso o pagamento da Amortização Extraordinária Facultativa
ocorra em data que coincida com qualquer Data de Amortização, nos termos
da Cláusula 4.3.1 acima, e/ou com qualquer Data de Pagamento dos Juros
Remuneratórios, nos termos da Cláusula 4.2.3 acima, os prêmios previstos
na Cláusula 5.1.2 incidirão sobre o valor da Amortização Extraordinária
Facultativa, líquido de tais pagamentos do Saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures e/ou dos Juros Remuneratórios, se devidamente
realizados, nos termos desta Escritura.

5.1.3. O pagamento das Debêntures amortizadas será feito por meio dos
procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas
eletronicamente na B3 e, para as Debêntures que não estiverem
custodiadas eletronicamente na B3, por meio do Escriturador.

1.  Aquisição Antecipada Facultativa

5.2.1. A Emissora poderá, a qualquer tempo, a seu exclusivo critério,
observadas as restrições de negociação e prazo previsto na Instrução CVM
476 e o disposto no parágrafo 3º do artigo 55 da Lei das Sociedades por
Ações, e ainda sujeita ao aceite do respectivo debenturista vendedor,
adquirir Debêntures, por valor igual ou inferior ao Valor Nominal
Unitário ou Saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, devendo
tal fato constar do relatório da administração e das demonstrações
financeiras da Emissora, ou por valor superior ao Valor Nominal Unitário
ou Saldo do Valor Nominal Unitário, desde que observadas as regras
expedidas pela CVM.

5.2.2. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em
tesouraria, nos termos da Cláusula 5.2.1 acima, poderão, a exclusivo
critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser
novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora
para permanência em tesouraria nos termos da Cláusula 5.2.1 acima, se e
quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos Juros Remuneratórios
das demais Debêntures. Caso a Emissora pretenda adquirir Debêntures por
valor superior ao Valor Nominal Unitário deve, previamente à aquisição,
comunicar sua intenção ao Agente Fiduciário e a todos os titulares das
respectivas Debêntures, nos termos e condições estabelecidos no artigo
9º e seguintes da Instrução da CVM n° 620, de 17 de março de 2020,
conforme alterada. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, esta
Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal cancelamento.

CLÁUSULA VI
VENCIMENTO ANTECIPADO

6.1. Observado o disposto nesta Cláusula VI, o Agente Fiduciário deverá
declarar antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das
Debêntures, e exigir o pagamento, pela Emissora, fora do âmbito da B3,
no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento do aviso,
que deverá conter as respectivas instruções para pagamento, do Valor
Nominal Unitário (ou Saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso),
acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis, desde
a Data da Primeira Integralização (ou a Data de Pagamento dos Juros
Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso) até a data do
seu efetivo pagamento, e demais encargos devidos nos termos desta
Escritura, na ocorrência de qualquer dos eventos previstos nas
Cláusulas 6.1.1. e 6.1.2 abaixo (cada evento, um “Evento de
Inadimplemento”).

6.1.1. Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
antecipado automático das obrigações decorrentes das Debêntures,
independentemente de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial,
aplicando-se o disposto na Cláusula 6.1.3 abaixo (“Hipóteses de
Vencimento Antecipado Automático”):

(a) inadimplemento, pela Emissora, no prazo e na forma devidos, de
qualquer obrigação pecuniária relacionada às Debêntures, previstas nesta
Escritura, não sanada no prazo de 2 (dois) Dias Úteis da data do
respectivo inadimplemento;

(b) ocorrência de: (i) decretação de falência da Emissora; (ii) pedido
de autofalência pela Emissora; (iii) pedido de falência da Emissora
formulado por terceiros não elidido no prazo legal; (iv) apresentação de
pedido, por parte da Emissora, de plano de recuperação extrajudicial a
seus credores, independentemente de ter sido requerida ou concedida
homologação judicial do referido plano pelo juízo competente; (v)
ingresso pela Emissora em juízo com requerimento de recuperação
judicial, independentemente do deferimento do respectivo requerimento ou
de sua concessão pelo juízo competente; (vi) liquidação, encerramento
das atividades, insolvência, dissolução ou extinção da Emissora; ou
(vii) qualquer evento análogo que caracterize estado de insolvência da
Emissora, incluindo acordo de credores;

  (c) distribuição de dividendos, pagamento de juros sobre o capital
  próprio ou a realização de quaisquer outros pagamentos a seus
  acionistas, (1) caso a Emissora esteja em mora com qualquer de suas
  obrigações pecuniárias, observado o prazo de cura estabelecido no item
  (a) acima, ressalvado, entretanto, o pagamento do dividendo mínimo
  obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações;
  e/ou (2) em montante superior a 25% (vinte e cinco por cento) do lucro
  líquido da Emissora caso esteja em descumprimento com o Índice
  Financeiro Não-Consolidado previsto na alínea “(l)” da Cláusula
  6.1.2.;

  (d) realização de redução de capital social da Emissora com outra
  finalidade que não a absorção de prejuízos, após a data de liquidação
  da Emissão;

  (e) vencimento antecipado de quaisquer obrigações pecuniárias a que
  estejam sujeitas a Emissora ou as Fiadoras junto a instituições
  financeiras no mercado local ou internacional, ainda que na condição
  de prestador de garantia, cujo valor, individual ou em conjunto, seja
  superior ao equivalente a 3% (três por cento) da receita líquida da
  Emissora (de acordo com suas demonstrações financeiras consolidadas e
  auditadas mais recentes), ou seu equivalente em outras moedas, não
  sanado nos prazos de cura eventualmente previstos nos respectivos
  contratos ou instrumentos;

  (f) descumprimento, pela Emissora, de qualquer decisão judicial ou
  administrativa ou de qualquer decisão ou sentença arbitral de eficácia
  imediata que não seja suspensa, anulada ou revertida dentro do prazo
  legal aplicável, em valor unitário ou agregado igual ou superior ao
  equivalente a 3% (três por cento) da receita líquida da Emissora (de
  acordo com suas demonstrações financeiras consolidadas e auditadas
  mais recentes), ou seu equivalente em outras moedas;

  (g) ocorrência de (i) cisão, fusão ou incorporação, inclusive
  incorporação de ações, da Emissora ou, ainda, qualquer outra forma de
  reorganização societária envolvendo a Emissora, sem a prévia anuência
  dos Debenturistas, seja esta reorganização estritamente societária ou
  realizada mediante disposição de ativos relevantes; ou (ii) mudança do
  atual controle acionário direto ou indireto da Emissora (conforme
  definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por
  Ações), por qualquer meio. Ficam excetuadas da presente restrição as
  alterações dentro do mesmo grupo econômico da Emissora, e desde que as
  Fiadoras mantenham o controle acionário direto ou indireto da
  Emissora;

  (h) constituição voluntária pela Emissora de quaisquer garantias
  reais, ônus sobre quaisquer ativos em valor individual ou acumulado
  superior a 10% (dez por cento) da receita líquida da Emissora (de
  acordo com suas demonstrações financeiras consolidadas e auditadas
  mais recentes), ou seu equivalente em outras moedas, ou, ainda, de
  garantias fidejussórias, sem prévia autorização de Debenturistas
  reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas;

  (i) transformação da Emissora em sociedade limitada, nos termos dos
  artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

  (j) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
  terceiros, pela Emissora, das obrigações a serem assumidas nesta
  Escritura, sem a prévia anuência dos Debenturistas reunidos em
  Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada para este
  fim;

  (k) os recursos obtidos com a Emissão sejam aplicados e/ou destinados
  de forma diversa à prevista na presente Escritura;

  (l) se for verificada invalidade, revogação, rescisão, nulidade ou
  inexequibilidade de qualquer disposição desta Escritura e dos demais
  documentos da Oferta, de acordo com a legislação aplicável ou por
  força de decisão com efeitos imediatos, ainda que parcialmente; e

  (m) questionamento judicial, pela Emissora, suas controladoras, suas
  sociedades controladas e/ou coligadas, e/ou pelas Fiadoras, quanto à
  validade, eficácia, exequibilidade e/ou vigência da Escritura ou da
  Fiança.

6.1.2. Constituem Eventos de Inadimplemento que podem acarretar o
vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
aplicando-se o disposto na Cláusula 6.1.4. abaixo, qualquer dos eventos
previsto em lei e/ou qualquer dos seguintes Eventos de Inadimplemento
(“Hipóteses de Vencimento Antecipado Não Automático”):

  (a) descumprimento pela Emissora, no prazo e na forma devidos, de
  qualquer obrigação não pecuniária relacionada às Debêntures
  estabelecida nesta Escritura, não sanada no prazo de 15 (quinze) dias
  contados do referido descumprimento, sendo que esse prazo não se
  aplica às obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo de cura
  específico;

  (b) provarem-se falsas ou revelarem-se incorretas, insuficientes ou
  enganosas quaisquer declarações ou garantias prestadas em qualquer dos
  documentos relacionados à Emissão;

  (c) protestos legítimos de títulos contra a Emissora ou as Fiadoras,
  cujo valor, individual ou em conjunto, seja superior ao equivalente a
  3% (três por cento) da receita líquida da Emissora (de acordo com suas
  demonstrações financeiras consolidadas e auditadas mais recentes), ou
  seu equivalente em outras moedas, por cujo pagamento a Emissora ou
  Fiadoras sejam responsáveis e que não sejam sanados, declarados
  ilegítimos, comprovados como tendo sido indevidamente efetuados ou
  tenham sido suspensos por decisão judicial, no prazo de 10 (dez) Dias
  Úteis contados da data em que a Emissora ou as Fiadoras tiverem
  ciência da respectiva ocorrência, à exceção do protesto efetuado por
  erro ou má-fé de terceiro, desde que validamente comprovado pela
  Emissora ao Agente Fiduciário no prazo supra mencionado;

  (d) não obtenção ou renovação, cancelamento, revogação, intervenção ou
  suspensão ou extinção das autorizações, concessões, subvenções,
  alvarás ou licenças, inclusive as ambientais, exigidas para o regular
  exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora, que afete o
  regular exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora, exceto
  se, dentro do prazo de 10 (dez) Dias Úteis a contar da data de tal não
  renovação, cancelamento, revogação ou suspensão, a Emissora comprove a
  existência de provimento jurisdicional autorizando a regular
  continuidade das atividades da Emissora até a renovação ou obtenção da
  referida licença ou autorização;

  (e) arresto, sequestro ou penhora de bens da Emissora, em valor igual
  ou superior, em montante individual ou agregado, a 3% (três por cento)
  da receita líquida da Emissora (de acordo com suas demonstrações
  financeiras consolidadas e auditadas mais recentes), ou o equivalente
  em outras moedas, exceto se a Emissora comprovar, em até 10 (dez) Dias
  Úteis contados da determinação da respectiva medida, ter obtido
  decisão judicial suspendendo ou cancelando a respectiva medida;

  (f) mudança ou alteração no objeto social da Emissora que modifique as
  atividades atualmente por ela praticadas de forma relevante, ou que
  agregue a essas atividades novos negócios que mudem o setor econômico
  de atuação da Emissora ou que tenham prevalência ou que possam
  representar desvios significativos e relevantes em relação às
  atividades atualmente desenvolvidas sem a prévia anuência dos
  Debenturistas;

  (g) realização, por qualquer autoridade governamental, de ato com o
  objetivo de sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar ou de
  qualquer modo adquirir, compulsoriamente, totalidade ou parte
  substancial dos ativos, propriedades ou das ações do capital social da
  Emissora;

  (h) descumprimento da Legislação Socioambiental (conforme definido
  abaixo);

  (i) inadimplemento de qualquer obrigação de natureza tributária
  (municipal, estadual, distrital e federal), trabalhista,
  previdenciária, regulatória, ambiental e de quaisquer outras
  obrigações impostas por lei, exceto por aqueles questionados de boa-fé
  nas esferas administrativa e/ou judicial e que não tenha obtido efeito
  suspensivo, cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou superior
  a 3% (três por cento) da receita líquida da Emissora (de acordo com
  suas demonstrações financeiras consolidadas e auditadas mais
  recentes), ou o equivalente em outras moedas;

  (j) existência de violação pela Emissora, assim como pelas suas Partes
  Relacionadas (conforme abaixo definida) ou pelas Fiadoras seja em um
  procedimento administrativo ou judicial, na instauração de um
  inquérito, no oferecimento ou recebimento de denúncia ou em despacho
  ou decisão administrativa ou judicial, de qualquer dispositivo legal
  ou regulatório, que versem sobre atos de corrupção e atos lesivos
  contra a administração pública, nacional ou estrangeira, bem como
  acerca de lavagem de dinheiro, incluindo, mas não se limitando, ao
  Decreto-Lei nº 2.848, de 7 de dezembro de 1940, conforme alterado, à
  Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada, à Lei nº
  9.613, de 3 de março de 1998, conforme alterada, ao US Foreing Corrupt
  Practices Act (FCPA) e ao UK Bribery Act, conforme aplicáveis (“Normas
  Anticorrupção e Antilavagem”);

  (k) não observância, pela Emissora, do seguinte índice financeiro,
  apurado anualmente pela Emissora e verificado pelo Agente Fiduciário,
  tendo por base as demonstrações financeiras não consolidadas
  divulgadas anualmente pela Emissora, apuradas de acordo com as regras
  contábeis vigentes, observado o disposto na alínea “k.2” abaixo
  (“Índice Financeiro Não Consolidado”):

  (k.1) do índice financeiro decorrente do quociente da divisão da
  Dívida Líquida da Emissora pela soma do EBITDA da Emissora, no
  respectivo exercício social, que deverá ser igual ou inferior a 3,0
  (três) vezes, apurados com base nas demonstrações financeiras anuais
  não consolidadas auditadas da Emissora até a quitação das obrigações
  pecuniárias da Emissora previstas nesta Escritura; e

  (k.2) Para fins da presente alínea “k”, aplicar-se-ão as seguintes
  definições:

  “Dívida Líquida ” significa, com base nas Demonstrações Financeiras
  individuais mais recentes da Emissora: (a) o somatório do valor de
  principal, juros e, quando devidos, encargos, inclusive moratórios, de
  empréstimos, financiamentos e obrigações por aquisições de bens,
  exceto compromissos com fornecedores, na aquisição a prazo de
  equipamentos, materiais e serviços, aluguéis de bens móveis e imóveis,
  entre outros, destinados às atividades operacionais da Emissora, porém
  incluindo (i) operações financeiras com terceiros que não sejam a
  Emissora e/ou qualquer de suas controladas (exceto por obrigações
  assumidas com os governos federal, estadual ou municipal em
  decorrência de parcelamentos de tributos vigentes); (ii) títulos de
  renda fixa, conversíveis ou não em ações, no mercado de capitais local
  e/ou internacional; e (iii) venda de recebíveis presentes
  (performados), com coobrigação da Emissora, e de recebíveis futuros
  (não performados), com ou sem coobrigação a Emissora; menos (b) o
  somatório de caixa e equivalentes de caixa;

  “EBITDA” significa, com base nas Demonstrações Financeiras individuais
  mais recentes da Emissora: o lucro ou o prejuízo líquido, antes da
  contribuição social e do imposto de renda, subtraindo-se as receitas e
  adicionando-se as despesas geradas pelos resultados financeiros e não
  operacionais, depreciação e amortização, operações de arrendamento
  mercantil e resultados não recorrentes; e

  (l) se as Fianças se tornarem ineficazes, inexequíveis, inválidas ou
  insuficientes ou caso venham a ocorrer quaisquer eventos que afetem
  comprovadamente de forma material as Fianças, exceto se Debenturistas
  reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas (que deverá ser
  convocada e realizada em até 10 (dez) Dias Úteis da ocorrência do
  evento em questão) aprovarem a substituição das Fiadoras no âmbito
  desta Escritura por outra(s) entidade(s) ou pessoa(s) e tal
  substituição for formalizada em até 5 (cinco) Dias Úteis após a
  referida Assembleia Geral de Debenturistas.

  (m) se esta Escritura for contestada judicialmente por terceiros que
  obtenham decisão judicial favorável de 1ª (primeira) instância, exceto
  se tal decisão for objeto de recurso (lato sensu) interposto no prazo
  legal pela Emissora e/ou pelas Fiadoras, conforme o caso, com a
  obtenção medida judicial com efeito suspensivo;

  (n) Exceto para pessoas jurídicas do mesmo grupo econômico da
  Emissora, a partir da Data de Emissão, a concessão de mútuo pela
  Emissora a qualquer entidade, ou o pagamento, pela Emissora, de
  qualquer remuneração ou amortização a qualquer terceiro, antes da Data
  de Vencimento, sem prejuízo de quaisquer pagamentos de remuneração e
  amortização devidos no âmbito da presente Escritura;

  (o) a partir da Data de Emissão, a contratação pela Emissora de
  endividamento junto a instituições financeiras ou de captação de
  recursos em mercado de capitais, em conjunto ou isoladamente, em
  montante superior a R$ 200.000.000,00 (duzentos milhões de reais).

6.1.3. A ocorrência das Hipóteses de Vencimento Antecipado Automático
descritas na Cláusula 6.1.1 acarretará o vencimento antecipado
automático das Debêntures, independentemente de qualquer consulta aos
Debenturistas ou de notificação, aviso ou notificação, judicial ou
extrajudicial, prévia à Emissora, aplicando-se o disposto na Cláusula
6.1.5 abaixo.

6.1.4. Na ocorrência de qualquer das Hipóteses de Vencimento Antecipado
Não Automático descritas na Cláusula 6.1.2. acima, o Agente Fiduciário
deverá, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar ciência
da ocorrência do referido evento, convocar Assembleia Geral de
Debenturistas para deliberar acerca da não declaração do vencimento
antecipado das Debêntures, observado o procedimento de convocação
previsto na Cláusula IX e o quórum específico estabelecido na Cláusula
6.1.4.1 abaixo.

6.1.4.1. A Assembleia Geral de Debenturistas a que se refere a Cláusula
6.1.4 acima somente poderá determinar que o Agente Fiduciário não
considere o vencimento antecipado das Debêntures por deliberação de
Debenturistas detentores de, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento)
das Debêntures em Circulação.

6.1.4.2. Na hipótese de não instalação em segunda convocação da
Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 6.1.4 acima,
por ausência do Quórum de Instalação (conforme definido abaixo), nos
termos da Cláusula 9.2 abaixo, ou por ausência de quórum de deliberação,
nos termos da Cláusula 9.4 abaixo, o Agente Fiduciário deverá considerar
imediatamente o vencimento antecipado das Debêntures.

6.1.5. Observados os respectivos prazos de cura aplicáveis, na
ocorrência de qualquer Hipótese de Vencimento Antecipado Automático
indicada na Cláusula 6.1.1 acima, ou caso a Assembleia Geral de
Debenturistas não seja instalada em segunda convocação, ou não seja
atingido quórum para deliberação, conforme Cláusula 6.1.4.2 acima, o
Agente Fiduciário deverá (a) exigir o pagamento, pela Emissora ou pelas
Fiadoras, fora do âmbito da B3, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
contados do recebimento do aviso, que deverá conter as respectivas
instruções para pagamento, do Valor Nominal Unitário (ou Saldo do Valor
Nominal Unitário, conforme o caso), acrescido dos Juros Remuneratórios,
calculados pro rata temporis, desde a Data da Primeira Integralização
(ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior,
conforme o caso) até a data do seu efetivo pagamento, e demais encargos
devidos nos termos desta Escritura; e (b) enviar notificação à B3
informando sobre o vencimento antecipado das Debêntures, imediatamente
após o vencimento antecipado. O pagamento mencionado no item (a) acima,
poderá ser realizado por meio da B3, mediante envio de comunicação
prévia neste sentido à B3 com 3 (três) Dias Úteis de antecedência.

6.1.6. Os valores previstos nas Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 acima deverão
ser atualizados, a partir da Data de Emissão, na forma prevista na
Cláusula 11.8 da presente Escritura.

CLÁUSULA VII
OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DAS FIADORAS

7.1. Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura, enquanto
o saldo devedor das Debêntures não for integralmente pago, a Emissora e
as Fiadoras, cada uma individualmente, obrigam-se, ainda, conforme
aplicável, a:

a.  fornecer ao Agente Fiduciário:

1.  dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, ou em 10 (dez) dias após a data de sua
      divulgação, o que ocorrer primeiro, durante todo o prazo de
      vigência deste instrumento (1) cópia de suas demonstrações
      financeiras completas e auditadas relativas ao respectivo
      exercício social, preparadas de acordo com a Lei de Sociedade por
      Ações, os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, e as
      regras emitidas pela CVM, acompanhadas do relatório da
      administração e do parecer dos auditores independentes com
      registro válido na CVM (autorizando a Emissora que as referidas
      demonstrações financeiras sejam disponibilizadas no site da
      Emissora); (2) declaração, assinada por representante legal da
      Emissora, com poderes para tanto na forma de seus estatutos
      sociais, bem como pelas Fiadoras, atestando, conforme
      aplicável: (I) que permanecem válidas as disposições contidas
      nesta Escritura; (II) a não ocorrência de qualquer Evento de
      Inadimplemento e inexistência de descumprimento de obrigações
      perante os Debenturistas; (III) que os bens e ativos foram
      mantidos devidamente assegurados; (IV) que não foram praticados
      atos em desacordo com o estatuto social; e (3) relatório
      específico de apuração Índice Financeiro Não Consolidado, contendo
      a memória de cálculo com todas as rubricas necessárias que
      demonstrem o cálculo do Índice Financeiro Não Consolidado,
      conforme o caso, sob pena de impossibilidade de acompanhamento do
      Índice Financeiro Não Consolidado pelo Agente Fiduciário, podendo
      este solicitar à Companhia todos os eventuais esclarecimentos
      adicionais que se façam necessários;

2.  qualquer informação que venha a ser solicitada pelo Agente
      Fiduciário, inclusive os dados financeiros, os atos societários e
      o organograma societário da Emissora (o referido organograma do
      grupo societário da Emissora deverá conter, inclusive, os
      controladores, as controladas, o controle comum, as coligadas, e
      integrante de bloco de controle, no encerramento de cada exercício
      social), a fim de que este possa cumprir as suas obrigações nos
      termos desta Escritura e da Instrução da CVM nº 583, de 20 de
      dezembro de 2016, conforme alterada (“Instrução CVM 583”)

3.  dentro de até 5 (cinco) Dias Úteis após a sua publicação,
      notificação da convocação de qualquer assembleia geral, com a data
      de sua realização e a ordem do dia e, tão logo disponíveis, cópias
      de todas as atas das assembleias gerais, reuniões de conselho de
      administração, diretoria e conselho fiscal que diretamente
      impactem as Debêntures;

4.  cópia de qualquer correspondência ou notificação judicial ou
      extrajudicial recebida pela Emissora e/ou pelas Fiadoras relativa
      a um Evento de Inadimplemento, em até 2 (dois) Dias Úteis após o
      seu recebimento;

5.  informações sobre o descumprimento de qualquer cláusula, termos ou
      condições desta Escritura, no todo ou em parte, perante os
      titulares das Debêntures, bem como sobre a ocorrência de qualquer
      Evento de Inadimplemento, bem como evento ou situação que
      (i) possa afetar negativamente, impossibilitar ou dificultar de
      forma justificada o cumprimento, pela Emissora e/ou das Fiadoras,
      de suas obrigações decorrentes desta Escritura e das Debêntures;
      ou (ii) faça com que as demonstrações financeiras da Emissora não
      mais reflitam a real condição financeira da Emissora, no prazo de
      até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento
      do respectivo descumprimento, evento ou situação;

6.  informações sobre alterações estatutárias ocorridas que possam
      impactar qualquer direito dos Debenturistas da presente Emissão
      dentro de, no máximo, 10 (dez) Dias Úteis após as referidas
      alterações;

7.  os comprovantes de cumprimento de suas obrigações pecuniárias
      perante os Debenturistas no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
      contados da respectiva data de vencimento; e

8.  1 (uma) via original da lista de presença, bem como uma cópia
      eletrônica (.pdf) dos atos e reuniões dos Debenturistas contendo a
      chancela digital do registro na JCDF, em até 10 (dez) Dias Úteis
      contados do referido registro;

    a.  enviar à B3 os documentos e informações exigidos por esta
        entidade, no prazo solicitado;

    b.  efetuar pontualmente o pagamento (i) dos serviços relacionados
        ao depósito das Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;
        e (ii) das despesas comprovadas pelo Agente Fiduciário, em
        conformidade com o disposto na Cláusula 8.6 abaixo;

    c.  preparar e proceder à adequada publicidade dos dados
        econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das
        Sociedades por Ações e/ou demais regulamentações aplicáveis, em
        especial pelo artigo 17 da Instrução CVM 476, promovendo a
        publicação das suas demonstrações financeiras anuais;

    d.  manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
        registros de acordo com as práticas contábeis adotadas na
        República Federativa do Brasil;

    e.  convocar, nos termos da Cláusula IX desta Escritura, Assembleia
        Geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das
        matérias que direta ou indiretamente se relacione com a presente
        Emissão, caso o Agente Fiduciário, devendo fazê-lo, não o faça;

    f.  cumprir com todas as determinações emanadas da CVM e da B3, com
        o envio de documentos, prestando, ainda, as informações que lhes
        forem solicitadas;

    g.  estruturar e manter em adequado funcionamento um departamento
        para atender de forma eficiente aos Debenturistas, podendo
        utilizar, para esse fim, a estrutura e os órgãos destinados ao
        atendimento de seus acionistas, ou contratar, às suas expensas,
        instituições financeiras autorizadas para a prestação desse
        serviço;

    h.  não realizar operações fora de seu objeto social e não praticar
        qualquer ato em desacordo com seu Estatuto Social e/ou com esta
        Escritura, em especial os que possam, direta ou indiretamente,
        comprometer o pontual e integral cumprimento das obrigações
        assumidas perante os Debenturistas;

    i.  obter, observar os termos de, e praticar todos os atos
        necessários para manter em pleno vigor todas as autorizações,
        aprovações, licenças e consentimentos exigidos nos termos da
        legislação e regulamentação brasileiras para o regular exercício
        das atividades desenvolvidas pela Emissora ou suas controladas,
        diretas ou indiretas, e necessárias para permitir o cumprimento,
        pela Emissora, das obrigações previstas nesta Escritura, ou para
        assegurar a legalidade, validade e exequibilidade dessas
        obrigações;

    j.  aplicar os recursos obtidos por meio da Emissão das Debêntures
        estritamente conforme descrito na Cláusula 3.4 acima, bem como
        assegurar que não sejam empregados pela Emissora e/ou pelas
        Fiadoras e suas Partes Relacionadas (i) para o pagamento de
        contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais
        ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
        política; (ii) para o pagamento ilegal, direto ou indireto, a
        empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
        políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
        nacionais ou estrangeiros; (iii) em ação destinada a facilitar
        uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como ter
        aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro,
        propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor, direta ou
        indiretamente, para qualquer “oficial do governo” (incluindo
        qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de entidade de
        propriedade ou controlada por um governo ou organização pública
        internacional ou qualquer pessoa agindo na função de
        representante do governo ou candidato de partido político) a fim
        de influenciar qualquer ação política ou obter uma vantagem
        indevida com violação da lei aplicável; (iv) em quaisquer atos
        para obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
        comercial indevida; (v) em qualquer pagamento ou tomar qualquer
        ação que viole qualquer das Normas Anticorrupção e Antilavagem;
        ou (vi) em um ato de corrupção, pagamento de propina ou qualquer
        outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento de
        qualquer valor indevido;

    k.  observar a legislação em vigor, em especial, mas não se
        limitando, a legislação trabalhista, previdenciária e ambiental,
        zelando sempre para que (i) a Emissora e/ou as Fiadoras não
        utilizem, direta ou indiretamente, trabalho em condições
        análogas às de escravo ou trabalho infantil e nem adotem medidas
        de incentivo à prostituição; (ii) os trabalhadores da Emissora
        e/ou das Fiadoras estejam devidamente registrados nos termos da
        legislação em vigor; (iii) a Emissora e/ou as Fiadoras cumpram
        as obrigações decorrentes dos respectivos contratos de trabalho
        e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor; (iv) a
        Emissora e/ou as Fiadoras cumpram a legislação aplicável à
        proteção do meio ambiente, bem como à saúde e segurança
        públicas; (v) a Emissora e/ou as Fiadoras detenham todas as
        permissões, licenças, autorizações e aprovações necessárias para
        o exercício de suas atividades, em conformidade com a legislação
        ambiental aplicável; e (vi) a Emissora e/ou as Fiadoras tenham
        todos os registros necessários, em conformidade com a legislação
        civil e ambiental aplicável;

    l.  exceto com relação àqueles pagamentos que estejam sendo
        questionados pela Emissora e/ou pelas Fiadoras na esfera
        judicial ou administrativa e que tenham obtido efeito
        suspensivo, manter em dia o pagamento de todos os tributos
        devidos às Fazendas Federal, estadual ou Municipal;

    m.  tomar todas as medidas necessárias para:

  (n.1) preservar todos seus direitos, títulos de propriedade, licenças
  (inclusive licenças ambientais), alvarás e ativos necessários para a
  condução dos seus negócios e os negócios de suas controladas, diretas
  ou indiretas, dentro do respectivo objeto social e das práticas
  comerciais usuais;

  (n.2) manter em boas condições os bens utilizados na condução de seus
  negócios e na condução dos negócios de suas controladas, diretas ou
  indiretas, excetuando-se pelo desgaste normal;

  (n.3) pagar ou de outra forma quitar, quando devidas, observados os
  períodos de carência aplicáveis, todas as suas obrigações, inclusive,
  mas sem limitação, as de natureza fiscal, trabalhista e comercial;

  (n.4) manter os bens necessários para a condução de suas atividades
  principais adequadamente segurados por seguradoras de primeira linha,
  conforme práticas correntes em seu setor de atuação; e

  (n.5) estender as medidas elencadas nos itens “n.1” a “n.4” acima para
  as sociedades sob seu controle.

n.  contratar e manter contratados, às suas expensas, durante todo o
    prazo de vigência das Debêntures, os prestadores de serviços
    inerentes às obrigações previstas nesta Escritura, incluindo: (i) o
    Agente Fiduciário; (ii) o Agente de Liquidação;
    (iii) o Escriturador; e (iv) sistemas de distribuição e negociação
    das Debêntures nos mercados primário e secundário;

o.  arcar com todos os custos decorrentes (i) da distribuição das
    Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu registro na
    B3, (ii) de registro e de publicação dos atos necessários à Emissão,
    tais como esta Escritura, seus eventuais aditamentos e os atos
    societários da Emissora, e (iii) das despesas com a contratação de
    Agente Fiduciário, Agente de Liquidação e Escriturador;

p.  efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
    Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os direitos e
    interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos,
    inclusive, honorários advocatícios e outras despesas e custos
    razoáveis incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia
    devida aos Debenturistas nos termos desta Escritura;

q.  manter as Debêntures depositadas para negociação por meio do CETIP21
    durante todo o prazo de vigência das Debêntures;

r.  cumprir com todas as obrigações previstas na Instrução CVM 476, em
    especial as estabelecidas em seu artigo 17, e demais normativos
    aplicáveis à Emissão, ou seja:

  (s.1) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício
  e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a
  Lei das Sociedades por Ações, e com as regras emitidas pela CVM;

  (s.2) submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
  registrado na CVM;

  (s.3) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações das
  Debêntures, suas demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
  explicativas e relatório dos auditores independentes, relativas aos 3
  (três) últimos exercícios sociais encerrados, e (i) em sua página na
  rede mundial de computadores, dentro de 3 (três) meses contados do
  encerramento do exercício social; e (ii) em sistema disponibilizado
  pela B3

  (s.4) divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas
  de notas explicativas e relatório dos auditores independentes,
  relativas aos 3 (três) últimos exercícios sociais encerrados, e (i) em
  sua página na rede mundial de computadores, dentro de 3 (três) meses
  contados do encerramento do exercício social; e (ii) em sistema
  disponibilizado pela B3;

  (s.5) observar as disposições da Instrução da CVM nº 358, de 3 de
  janeiro de 2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”), no tocante a
  dever de sigilo e vedações à negociação;

  (s.6) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido no
  artigo 2º da Instrução CVM 358 (i) em sua página na rede mundial de
  computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e
  (ii) em sistema disponibilizado pela B3;

  (s.7) fornecer as informações solicitadas pela CVM; e

  (s.8) divulgar em sua página na rede mundial de computadores o
  relatório anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário
  na mesma data do seu recebimento, mantendo-as disponíveis pelo período
  de 3 (três) anos.

s.  notificar, em até 2 (dois) Dias Úteis, os Debenturistas e o Agente
    Fiduciário caso quaisquer das declarações prestadas na presente
    Escritura tornem-se total ou parcialmente inverídicas, incompletas
    ou incorretas;

t.  cumprir com o disposto na legislação e regulamentação em vigor
    pertinente à saúde e segurança ocupacional, não utilização de
    mão-de-obra infantil ou análoga à escravidão ou incentivo à
    prostituição e ao meio ambiente em vigor pertinente (“Legislação
    Socioambiental”), incluindo, mas não se limitando: (i) a Política
    Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA – Conselho
    Nacional do Meio Ambiente e às demais legislações e regulamentações
    ambientais supletivas, adotando as medidas e ações preventivas ou
    reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos
    ambientais apurados, decorrentes da atividade descrita em seu objeto
    social; (ii) atendimento às determinações dos Órgãos Municipais,
    Estaduais e Federais que subsidiariamente venham a legislar ou
    regulamentar as normas ambientais em vigor; e (iii) a aplicação dos
    recursos provenientes desta Escritura, única e exclusivamente, em
    ações e itens passíveis de licenciamento ambiental ou em atividades
    devidamente licenciadas e autorizadas pelos órgãos federais,
    estaduais e municipais competentes;

u.  cumprir e fazer com que suas afiliadas, acionistas, administradores,
    funcionários ou eventuais subcontratados (“Partes Relacionadas”)
    cumpram as Normas Anticorrupção e Antilavagem, devendo (i) manter
    políticas e procedimentos internos que assegurem integral
    cumprimento de tais normas; (ii) dar pleno conhecimento de tais
    normas a todos os profissionais com quem venha a se
    relacionar; (iii) abster-se de praticar atos de corrupção e de agir
    de forma lesiva à administração pública, nacional e estrangeira, no
    seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não; e (iv) caso
    tenham conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas
    normas, comunicar, em até 2 (dois) Dias Úteis, o Agente Fiduciário,
    que poderá tomar todas as providências que entender necessárias;

v.  não ceder, transferir ou de qualquer forma alienar quaisquer de suas
    obrigações relacionadas às Debêntures, sem a prévia e expressa
    aprovação da totalidade dos Debenturistas; e

w.  não alegar a ocorrência de caso fortuito e/ou força maior em
    decorrência, exclusivamente, da pandemia de Covid-19 para justificar
    o inadimplemento de suas obrigações decorrentes da presente Emissão,
    uma vez que a presente Emissão foi realizada após o conhecimento da
    pandemia de Covid-19.

7.2. A Emissora e as Fiadoras, conforme aplicável, obrigam-se, neste
ato, em caráter irrevogável e irretratável, a cuidar para que as
operações que venha a praticar no âmbito da B3 sejam sempre amparadas
pelas boas práticas de mercado, com plena e perfeita observância das
normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de toda e
qualquer responsabilidade por reclamações, prejuízos, perdas e danos,
lucros cessantes e/ou emergentes a que o não respeito às referidas
normas der causa, desde que comprovadamente não tenham sido gerados por
atuação do Agente Fiduciário.

CLÁUSULA VIII
AGENTE FIDUCIÁRIO

8.1. Nomeação

A Emissora constitui e nomeia como Agente Fiduciário dos Debenturistas
desta Emissão a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A., acima qualificada, a qual, neste ato e pela melhor
forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da desta Escritura
e da Lei das Sociedades por Ações, da Instrução da CVM nº 583, de 20 de
dezembro de 2016, conforme alterada (“Instrução CVM 583”), e demais leis
e regulamentações aplicáveis, representar a comunhão dos Debenturistas.

8.2. Declaração

8.2.1. O Agente Fiduciário declara, neste ato, sob as penas da lei:

(a) que verificou a consistência das informações contidas nesta
Escritura, tendo diligenciado para que fossem sanadas as omissões,
falhas, ou defeitos de que tenha tido conhecimento;

(b) não ter nenhum impedimento legal, conforme parágrafo 3º do artigo 66
da Lei das Sociedades por Ações e o artigo 6º da Instrução CVM 583, para
exercer a função que lhe é conferida;

(c) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
Escritura;

(d) aceitar integralmente a presente Escritura, todas as suas cláusulas
e condições;

(e) não ter nenhuma ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
funções;

(f) estar ciente da Circular nº 1.832, de 31 de outubro de 1990, do
Banco Central do Brasil;

(g) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura e a cumprir
com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(h) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
previstas no artigo 6º da Instrução CVM 583;

(i) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(j) que esta Escritura constitui uma obrigação legal, válida,
vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com os
seus termos e condições;

(k) que a celebração desta Escritura e o cumprimento de suas obrigações
aqui previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
pelo Agente Fiduciário; e

(l) que, na data de assinatura da presente Escritura, conforme
organograma encaminhado pela Emissora, o Agente Fiduciário identificou
que presta serviços de agente fiduciário nas seguintes emissões da
Emissora, sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante do
mesmo grupo da Emissora:

8.3. Remuneração do Agente Fiduciário

8.3.1. O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no exercício
de suas funções até a Data de Vencimento das Debêntures ou, caso ainda
restem obrigações da Emissora inadimplidas após a Data de Vencimento,
até que todas as obrigações da Emissora relacionadas a esta Escritura de
Emissão sejam cumpridas ou, ainda, até sua efetiva substituição.

8.3.2. A título de remuneração pelos serviços prestados pelo Agente
Fiduciário serão devidas parcelas anuais de R$ 14.000,00 (quatorze mil
reais), sendo que o primeiro pagamento deverá ser realizado em até 05
(cinco) dias corridos da data de assinatura dos documentos da Emissão, e
as demais parcelas serão devidas nas mesmas datas dos anos subsequentes.
Tais pagamentos serão devidos até a liquidação integral das Debêntures,
caso estas não sejam quitadas na data de seu vencimento.

8.3.3. A remuneração prevista acima será devida mesmo após o vencimento
das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja atuando na
cobrança de inadimplências não sanadas pela Emissora.

8.3.4 No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou depois da
Emissão, bem como atendimento à solicitações extraordinárias, serão
devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00
(quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem
como à (i) comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação
da mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução das
garantia, conforme o caso; (iii) participação em reuniões formais ou
virtuais com a Emissora e/ou com investidores; e (iv) implementação das
consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após
comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas"
à Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos
relacionados a alteração (i) das garantias, conforme o caso; (ii) prazos
de pagamento; e (iii) condições relacionadas ao vencimento antecipado.
Os eventos relacionados a amortização das Debêntures não são
considerados reestruturação das Debêntures.

8.3.5. No caso de celebração de aditamentos ao instrumento de emissão
bem como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário, serão
cobradas, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

8.3.6. Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos as
parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além disso, todos os
valores mencionados acima serão atualizados pelo IGP-M, sempre na menor
periodicidade permitida em lei, a partir da data de assinatura do
instrumento de emissão.

8.3.7. Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta Escritura de
Emissão são aqueles descritos na Instrução CVM 583, na Lei das
Sociedades por Ações.

8.3.8. A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
transporte e publicação necessárias ao exercício da função do Agente
Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a serem cobertas
pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
auditoria nas garantias concedidas ao empréstimo e assessoria legal ao
Agente Fiduciário em caso de inadimplemento do empréstimo. As eventuais
despesas, depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário
decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da
estrutura da operação, serão igualmente suportadas pelos Debenturistas.
Tais despesas incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e
ressarcidas pela Emissora.

8.3.9. No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais
despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações
propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução da
inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais
despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
ações judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem
como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na
hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias corridos.

8.3.10. Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o valor tiver
sido pago incorretamente.

8.3.11. Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário,
alterações nas características ordinárias da operação, facultarão ao
Agente Fiduciário a revisão dos honorários ora propostos, incluindo o
direito de retirada.

8.3.12. Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
decorrência da remuneração ora proposta, os débitos em atraso ficarão
sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e multa não
compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido, ficando o
valor do débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo IPCA,
incidente desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento,
calculado pro rata die.

8.3.13. O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais
ou extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos
interesses da comunhão dos Debenturistas na realização de seus créditos,
devendo, em caso de inadimplemento da Emissora:

(a) observados os termos e condições previstos nesta Escritura de
Emissão, declarar antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu
principal e acessórios, observadas as condições desta Escritura de
Emissão;

(b) requerer a falência da Emissora, nos termos da legislação aplicável;

(c) tomar todas as providências necessárias para a realização dos
créditos dos Debenturistas; e

(d) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
judicial ou extrajudicial da Emissora; e

(e) cumprir todas as obrigações atribuídas ao Agente Fiduciário nos
Documentos da Operação.

8.3.14. O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela
não adoção das medidas contempladas nas alíneas acima se, convocada
Assembleia Geral de Debenturistas, esta assim o autorizar por
deliberação da maioria das Debêntures em Circulação.

8.4. Substituição

8.4.1. Nas hipóteses de impedimento, renúncia, intervenção e liquidação
extrajudicial, o Agente Fiduciário deverá ser substituído no prazo
máximo de 30 (trinta) dias, mediante Assembleia Geral de Debenturistas
para a escolha do novo agente fiduciário, a qual poderá ser convocada
pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído ou por Debenturistas
que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em
Circulação. Na hipótese de a convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias
corridos antes do término do prazo acima citado, caberá à Emissora
efetuá-la, observado o prazo de 15 (quinze) dias para a primeira
convocação e 8 (oito) dias para a segunda convocação, sendo certo que,
em casos excepcionais, a CVM poderá proceder com a convocação da
Assembleia Geral de Debenturistas ou nomear substituto provisório.

8.4.2. Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente Fiduciário
em todos os seus termos e condições, salvo se outra for negociada com a
Emissora, sendo que a primeira parcela anual devida ao substituto será
calculada pro rata temporis, a partir da data de início do exercício de
sua função como agente fiduciário.

8.4.3. Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura,
deverá comunicar imediatamente o fato aos Debenturistas e à Emissora,
pedindo sua substituição.

8.4.4. É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para
a distribuição das Debêntures no mercado, proceder à substituição do
Agente Fiduciário e à indicação de seu substituto, em Assembleia Geral
de Debenturistas especialmente convocada para esse fim.

8.4.5. A substituição do Agente Fiduciário deve ser comunicada à CVM no
prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data do registro na JCDF do
aditamento à esta Escritura. Juntamente com a comunicação prevista nesta
Cláusula 8.4.5, deverá ser encaminhada à CVM a declaração e demais
informações indicadas no parágrafo único do artigo 9º da Instrução CVM
583.

8.4.6. O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
assinatura desta Escritura ou de eventual aditamento relativo à sua
substituição, devendo permanecer no exercício de suas funções até a Data
de Vencimento ou, caso ainda restem obrigações da Emissora nos termos
desta Escritura inadimplidas após a Data de Vencimento, até que todas as
obrigações da Emissora nos termos desta Escritura sejam integralmente
cumpridas, ou, ainda, até sua efetiva substituição.

8.4.7. Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
normas e preceitos da CVM.

8.5. Deveres

8.5.1. Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM, ou na
presente Escritura, constituem deveres e atribuições do Agente
Fiduciário:

(a) exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
    com os Debenturistas;

(b) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando no
    exercício da função o cuidado e a diligência que toda pessoa ativa e
    proba costuma empregar na administração de seus próprios bens;

(c) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
    termos da legislação vigente;

(d) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão ou impedimento, e
realizar a imediata convocação de Assembleia Geral de Debenturistas para
deliberar sobre sua substituição;

(e) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
suas funções;

(f) verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das demais
informações contidas nesta Escritura, diligenciando no sentido de que
sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

(g) diligenciar junto à Emissora, para que esta Escritura e seus
aditamentos sejam arquivados na JCDF, adotando, no caso da omissão da
Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei;

(h) acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora,
alertando os Debenturistas, no relatório anual de que trata a alínea “n”
abaixo, sobre as inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

(i) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
de modificações nas condições das Debêntures;

(j) solicitar, à Emissora, quando julgar necessário para o fiel
desempenho de suas funções, certidões atualizadas dos distribuidores
cíveis, das Varas de Fazenda Pública, cartórios de protesto, Varas do
Trabalho e Procuradoria da Fazenda Pública, onde se localiza a sede ou
domicílio da Emissora;

(k) solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa da
Emissora;

(l) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas
mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, no jornal
“Correio Braziliense”, respeitadas outras regras relacionadas à
publicação constantes da Lei das Sociedades por Ações e desta Escritura,
às expensas da Emissora;

(m) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
informações que lhe forem solicitadas;

(n) elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, descrevendo os
fatos relevantes ocorridos durante o exercício relativo às Debêntures,
nos termos da alínea “b” do parágrafo 1º do artigo 68 da Lei das
Sociedades por Ações e do artigo 15 da Instrução CVM 583, o qual deverá
conter, ao menos, as seguintes informações:

  (n.1) cumprimento, pela Emissora, das suas obrigações de prestação de
  informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de
  que tenha conhecimento;

  (n.2) alterações estatutárias ocorridas no exercício social com
  efeitos relevantes para os Debenturistas;

  (n.3) comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
  estrutura de capital da Emissora relacionadas a cláusulas contratuais
  destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas, e que estabelecem
  condições que não devem ser descumpridas pela Emissora;

  (n.4) quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
  Circulação e saldo cancelado no período;

  (n.5) resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de
  remuneração das Debêntures realizados no período;

  (n.6) destinação dos recursos captados por meio desta Emissão,
  conforme informações prestadas pela Emissora, nos termos da cláusula
  3.4.;

  (n.7) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
  Escritura;

  (n.8) existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas
  ou privadas, feitas pela própria Emissora, por sociedade coligada,
  controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora, em
  que tenha atuado como agente fiduciário, bem como os seguintes dados
  sobre tais emissões: (i) denominação da companhia ofertante;
  (ii) valor da emissão; (iii) quantidade de valores mobiliários
  emitidos; (iv) espécie e garantias envolvidas; (v) prazo de vencimento
  e taxa de juros; e (vi) inadimplemento no período; e

  (n.9) declaração sobre a não existência de conflito de interesses que
  impeça o Agente Fiduciário a continuar a exercer a função;

(o) disponibilizar o relatório de que trata a alínea “n” acima em sua
página na rede mundial de computadores, no prazo máximo de 4 (quatro)
meses a contar do encerramento do exercício social da Emissora;

(p) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
mediante, inclusive, gestões perante a Emissora, o Escriturador, o
Agente de Liquidação e a B3, sendo que, para fins de atendimento ao
disposto nesta alínea, a Emissora e os Debenturistas, assim que
subscreverem, integralizarem ou adquirirem as Debêntures, expressamente
autorizam, desde já, o Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3 a
atenderem quaisquer solicitações feitas pelo Agente Fiduciário,
inclusive a divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures e
seus respectivos Debenturistas;

(q) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura,
especialmente daquelas que impõem obrigações de fazer e de não fazer;

(r) comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela Emissora,
de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura, incluindo as
obrigações relativas a cláusulas contratuais destinadas a proteger o
interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não devem
ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências para os
Debenturistas e as providências que pretende tomar a respeito do
assunto, em até 7 (sete) dias úteis contados da ciência pelo Agente
Fiduciário do inadimplemento;

(s) divulgar as informações referidas na alínea “n.8” acima em sua
página na rede mundial de computadores tão logo delas tenha
conhecimento;

(t) acompanhar a destinação dos recursos captados por meio da emissão
das Debêntures, de acordo com os dados obtidos através da declaração
emitida pela Emissora;

(u) notificar por escrito as Fiadoras, em até 1 (um) Dia Útil da data em
que tomar conhecimento do descumprimento de qualquer obrigação ou da
data do respectivo pagamento, observado o respectivo prazo de cura,
informando a falta de pagamento por parte da Emissora, na respectiva
data de pagamento, de qualquer valor devido pela Emissora em relação ao
Valor Garantido, na medida exata da parcela da dívida inadimplida;

(v) acompanhar, em cada data de pagamento, o integral e pontual
pagamento dos valores devidos, conforme estipulado nesta Escritura; e

(w) disponibilizar o valor unitário das Debêntures, calculado pela
Emissora, aos investidores e aos participantes do mercado, por meio de
sua central de atendimento e/ou de seu website.

8.5.2. No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o
Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista em lei ou
nesta Escritura para proteger direitos ou defender os interesses dos
Debenturistas, na forma do artigo 12 da Instrução CVM 583.

8.5.3. Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros
de obrigações com eles somente serão válidos quando assim previamente
deliberado pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral.

8.5.4. O Agente Fiduciário não fará qualquer juízo sobre qualquer fato
da Emissão cuja definição seja de competência dos Debenturistas,
comprometendo-se tão-somente a agir nos termos desta Escritura ou
conforme instruções que venham a ser transmitidas pelos Debenturistas.
Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer responsabilidade
sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito
cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele transmitidas,
conforme definidas pelos Debenturistas e reproduzidas perante a
Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser
causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à Emissora. A atuação
do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Instrução CVM 583 e dos
artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, ficando o Agente
Fiduciário, portanto, isento, sob qualquer forma ou pretexto, de
qualquer responsabilidade adicional.

8.5.5. Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o mesmo
assumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas de
documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu pedido não
foram objeto de fraude ou adulteração. Não será ainda, sob qualquer
hipótese, responsável pela elaboração de documentos societários da
Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da
Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

8.5.6. Para prestar os serviços especificados e tomar as decisões
necessárias com relação ao disposto nesta Escritura, o Agente Fiduciário
não será responsável por verificar a suficiência, validade, qualidade,
veracidade ou completude das deliberações societárias, dos atos da
administração ou de qualquer documento ou registro da Emissora que
considere autêntico que lhe tenha sido ou venha a ser encaminhado pela
Emissora ou por seus colaboradores.

8.6. Despesas

8.6.1. A Emissora ressarcirá o Agente Fiduciário de todas as despesas
razoáveis e usuais que tenha comprovadamente incorrido para proteger os
direitos e interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos,
inclusive honorários advocatícios, honorários de auditores independentes
e outras despesas e custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer
quantia devida aos Debenturistas nos termos desta Escritura, devendo
ser, sempre que possível, previamente aprovadas pela Emissora.

8.6.2. O ressarcimento a que se refere esta Cláusula 8.6.1 será efetuado
em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da entrega à Emissora de cópia dos
documentos comprobatórios das despesas efetivamente incorridas e
necessárias à proteção dos direitos dos Debenturistas.

8.6.3. Todas as despesas com procedimentos legais, inclusive as
administrativas, em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
resguardar os interesses dos Debenturistas, deverão ser, sempre que
possível, previamente aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e
posteriormente, conforme previsto em lei, ressarcidas pela Emissora,
desde que devidamente comprovadas. Tais despesas a serem adiantadas
pelos Debenturistas incluem também os gastos com honorários advocatícios
de terceiros, depósitos, custas e taxas judiciárias de ações propostas
pelo Agente Fiduciário ou decorrentes de ações intentadas contra ele no
exercício de sua função, desde que relacionadas à solução da
inadimplência aqui referida, ou ainda que lhe causem prejuízos ou riscos
financeiros, enquanto representante da comunhão dos Debenturistas. As
eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do
Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência
com relação ao pagamento destas por um período superior a 30 (trinta)
dias corridos, podendo o Agente Fiduciário solicitar garantia prévia dos
Debenturistas para cobertura do risco da sucumbência.

8.6.4. O crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos Debenturistas
que não tenha sido saldado na forma ora estabelecida será acrescido à
dívida da Emissora, preferindo a estas na ordem de pagamento.

CLÁUSULA IX
ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

9.1. Convocação

9.1.1. Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
assembleia geral (“Assembleia Geral de Debenturistas”), de acordo com o
disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a fim de
deliberarem sobre matéria de interesse da comunhão de Debenturistas. A
Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada pelo Agente
Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que representem 10% (dez
por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela CVM.

9.1.2. A convocação dar-se-á mediante anúncio publicado, pelo menos 3
(três) vezes, nos órgãos de imprensa nos quais a Emissora deve efetuar
suas publicações, respeitadas outras regras relacionadas à publicação de
anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da Lei das
Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura.

9.1.3. As Assembleias Gerais de Debenturistas serão convocadas com
antecedência mínima de 8 (oito) dias, em primeira convocação. A
Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação somente poderá
ser realizada em, no mínimo, 5 (cinco) dias após a data marcada para a
instalação da Assembleia em primeira convocação.

9.1.4. Independentemente das formalidades previstas na legislação
aplicável e nesta Escritura, será considerada regular a Assembleia Geral
de Debenturistas a que comparecerem os titulares de todas as Debêntures
em Circulação, independentemente de publicações e/ou avisos.

9.1.5. As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura,
serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a
todos os titulares das Debêntures, independentemente de terem
comparecido à Assembleia ou do voto proferido na respectiva Assembleia
Geral de Debenturistas.

9.2. Quórum de Instalação

9.2.1. A Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em primeira
convocação, com a presença de Debenturistas que representem a metade, no
mínimo, das Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, com
qualquer número de Debenturistas (“Quórum de Instalação”).

9.2.2. Para fins de constituição de quórum, considera-se “Debêntures em
Circulação” todas as Debêntures subscritas, integralizadas e não
resgatadas, excluídas aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora e as
de titularidade de empresas controladas ou coligadas pela Emissora
(diretas ou indiretas), controladoras (ou grupo de controle) da
Emissora, sociedades sob controle comum, administradores da Emissora,
incluindo, mas não se limitando a, pessoas direta ou indiretamente
relacionadas a qualquer das pessoas anteriormente mencionadas.

9.3. Mesa Diretora

A presidência e a secretaria da Assembleia Geral de Debenturistas
caberão aos Debenturistas eleito pela comunhão dos Debenturistas, aos
representantes do Agente Fiduciário, ou àquele que for designado pela
CVM.

9.4. Quórum de Deliberação

9.4.1. Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, a cada
Debênture em Circulação caberá 1 (um) voto, admitida a constituição de
mandatário, Debenturista ou não. Sem prejuízo de outros quóruns
expressamente previstos nas demais cláusulas desta Escritura e observado
o disposto nesta Cláusula 9.4.1, as alterações nas características e
condições das Debêntures e da Emissão deverão ser aprovadas por
Debenturistas que representem, pelo menos, 75% (setenta e cinco por
cento) das Debêntures em Circulação, observado que alterações dos Juros
Remuneratórios, resgate antecipado, amortização facultativa, repactuação
e/ou nos itens que dispõem sobre hipóteses de vencimento antecipado,
prazo das Debêntures e/ou dispositivos sobre quórum previstos nesta
Escritura deverão contar com aprovação de Debenturistas representando,
no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação.

9.4.1.1. Não obstante os quóruns específicos previstos na Cláusula 9.4.1
acima, as deliberações que digam respeito à renúncia ou perdão
temporário (pedido de waiver) de quaisquer Eventos de Inadimplemento que
possam, no futuro, vir a resultar em vencimento antecipado das
Debêntures, conforme disposto nas Cláusulas 6.1 e 6.2 acima, dependerão
da aprovação prévia de Debenturistas que representem, no mínimo, 90%
(noventa por cento) das Debêntures em Circulação.

9.4.2. Não estão incluídos no quórum a que se refere esta Cláusula 9.4
acima os quóruns expressamente previstos em outras cláusulas desta
Escritura.

9.5. Outras disposições à Assembleia Geral de Debenturistas

9.5.1. Será obrigatória a presença dos representantes legais da Emissora
nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela Emissora,
enquanto que nas assembleias convocadas pelos Debenturistas ou pelo
Agente Fiduciário, a presença dos representantes legais da Emissora será
facultativa, a não ser quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou
pelo Agente Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será
obrigatória.

9.5.2. O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem
solicitadas.

9.5.3. Aplicar-se-á às Assembleias Gerais de Debenturistas, no que
couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre a assembleia
geral de acionistas.

CLÁUSULA X
DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DAS FIADORAS

10.1. A Emissora e as Fiadoras, cada uma individualmente, declara e
garante, conforme aplicável, ao Agente Fiduciário, na data da assinatura
desta Escritura, que:

(a) é uma sociedade anônima devidamente organizada, constituída e
existente sob a forma de companhia fechada segundo as leis da República
Federativa do Brasil;

(b) está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
inclusive, conforme aplicável, societárias, regulatórias e de terceiros,
necessárias para celebrar a presente Escritura, a emitir as Debêntures e
a cumprir suas respectivas obrigações previstas nesta Escritura e nos
demais documentos relativos à Emissão, tendo sido plenamente satisfeitos
todos os requisitos legais, regulatórios e estatutários necessários para
tanto;

(c) as obrigações assumidas nesta Escritura constituem obrigações
legalmente válidas e vinculantes, exequíveis de acordo com seus termos e
condições, exceto que sua execução poderá estar limitada por leis
relativas à falência, insolvência, recuperação, liquidação ou leis
similares afetando a execução de direitos de credores em geral;

(d) está cumprindo, em todos os seus aspectos relevantes, as leis,
regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus
negócios;

(e) manterá em vigor toda a estrutura de contratos e demais acordos
existentes necessários para assegurar a manutenção das suas condições
atuais de operação e funcionamento;

(f) a celebração da presente Escritura e a emissão das Debêntures foram
devidamente autorizadas pelos seus órgãos societários competentes e não
infringem e nem violam: (i) seu Estatuto Social; (ii) qualquer contrato,
norma legal, disposição legal, regulamentar, ordem, decisão ou sentença
administrativa, judicial ou arbitral em face da Emissora ou que afete
seus bens e propriedades;

(g) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
Escritura, e não ocorreu e não está em andamento qualquer Evento de
Inadimplemento ou quaisquer Hipóteses de Vencimento Antecipado
Automático ou Hipóteses de Vencimento Antecipado Não Automático;

(h) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade governamental ou
órgão regulatório é exigido para o cumprimento de suas obrigações nos
termos da presente Escritura ou para a realização da Emissão, exceto
pelo arquivamento da Escritura na JCDF e pelo depósito das Debêntures na
B3 para distribuição e negociação por meio do MDA e do CETIP21,
respectivamente;

(i) a celebração da presente Escritura e a emissão das Debêntures não
infringem qualquer contrato ou instrumento dos quais sejam parte, nem
irá resultar em: (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação
estabelecida em quaisquer desses contratos ou instrumentos; (ii) criação
de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer ativo ou bem da Emissora,
exceto por aqueles já existentes na presente data; ou (iii) rescisão de
quaisquer desses contratos ou instrumentos;

(j) as demonstrações financeiras apresentam de maneira adequada a
situação financeira nas datas a que se referem, tendo sido devidamente
elaboradas em conformidade com os princípios contábeis geralmente
aceitos no Brasil. Desde a data das demonstrações financeiras mais
recentes, não houve nenhum impacto adverso relevante na situação
financeira e nos resultados operacionais em questão, não houve qualquer
operação fora do curso normal de seus negócios, que seja relevante, não
houve qualquer alteração no capital social ou aumento substancial do
endividamento;

(k) não tem conhecimento da existência de qualquer ação judicial,
procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou investigação
pendente ou iminente perante qualquer tribunal, órgão governamental ou
árbitro, que possa causar um impacto adverso relevante na sua situação
financeira, socioambiental, reputacional ou nas suas operações, além
daqueles mencionados nas demonstrações financeiras disponibilizadas ao
mercado;

(l) não tem conhecimento da existência ou da iminência de qualquer
citação, notificação, intimação, investigação, inquérito, procedimento
administrativo ou judicial ou qualquer violação, por si, suas afiliadas,
acionistas, administradores, funcionários ou eventuais subcontratados,
relativo à prática de corrupção ou de atos lesivos à administração
pública, partidos políticos ou pessoas físicas ou jurídicas privadas, ou
qualquer outro ato com o oferecimento de vantagem indevida ou de
qualquer dispositivo de qualquer das Normas Anticorrupção e Antilavagem
ou da Legislação Socioambiental;

(m) cumpre e faz suas Partes Relacionadas cumprirem, as Normas
Anticorrupção e Antilavagem, na medida em que (i) mantém políticas e
procedimentos internos que asseguram integral cumprimento de tais
normas; (ii) dá pleno conhecimento de tais normas a todos os
profissionais com quem venha a se relacionar; e (iii) abstém-se de
praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração
pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
exclusivo ou não;

(n) tem todas as autorizações e licenças relevantes (inclusive
ambientais) exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais
para o exercício de suas atividades, sendo que até a data da presente
declaração não foi notificada acerca da revogação de qualquer delas ou
da existência de processo administrativo que tenha por objeto a
revogação, suspensão ou cancelamento de qualquer delas;

(o) está cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
aplicáveis à condução de seus negócios e que sejam relevantes para a
execução de suas atividades, exceto com relação àquelas leis e
regulamentos que estejam sendo contestados de boa-fé e para as quais
possua provimento jurisdicional vigente autorizando sua não observância;

(p) observa a legislação em vigor, em especial a legislação trabalhista,
previdenciária e ambiental, zelando sempre para que (i) não utilize,
direta ou indiretamente, trabalho em condições análogas às de escravo ou
trabalho infantil; (ii) seus trabalhadores estejam devidamente
registrados nos termos da legislação em vigor; (iii) cumpra as
obrigações decorrentes dos respectivos contratos de trabalho e da
legislação trabalhista e previdenciária em vigor; (iv) cumpra a
legislação aplicável à proteção do meio ambiente, bem como à saúde e
segurança públicas; (v) detenha todas as permissões, licenças,
autorizações e aprovações necessárias para o exercício de suas
atividades, em conformidade com a legislação ambiental aplicável; e (vi)
tenha todos os registros necessários, em conformidade com a legislação
civil e ambiental aplicável, adotando as medidas e ações preventivas ou
reparatórias destinadas a evitar ou corrigir eventuais danos ambientais
decorrentes do exercício das atividades descritas em seu objeto social;

(q) os representantes legais da Emissora, e as Fiadoras que assinam esta
Escritura têm poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu
nome, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os
poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em
pleno vigor e efeito, ou, conforme aplicável, tem plena capacidade e
está devidamente apto a celebrar esta Escritura e a cumprir com as
obrigações aqui previstas;

(r) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário são
verdadeiros, consistentes, corretos, suficientes e estão atualizados até
a data em que foram fornecidos e incluem os documentos e informações
relevantes para a tomada de decisão de investimento, tendo sido
disponibilizadas informações sobre as transações relevantes da Emissora
e das Fiadoras, bem como sobre os direitos e obrigações materialmente
relevantes delas decorrentes;

(s) tem conhecimento de que não poderá realizar outra oferta pública com
esforços restritos da mesma espécie de valores mobiliários dentro do
prazo de 4 (quatro) meses contados da data da comunicação à CVM do
encerramento da distribuição;

(t) não omitiu ou omitirá qualquer fato, de qualquer natureza, e que (i)
possa resultar em alteração substancial adversa na situação
econômico-financeira, reputacional ou jurídica (ou de qualquer outra
natureza) da Emissora e/ou Fiadoras em prejuízo dos Debenturistas e/ou
(ii) vise a anular, invalidar, questionar esta Escritura e/ou as
Debêntures;

(u) preparou e entregou todas as declarações de tributos, relatórios e
outras informações que, de acordo com o conhecimento da Emissora devem
ser apresentadas, ou receberam dilação dos prazos para apresentação
destas declarações; todas as taxas, impostos e demais tributos e
encargos governamentais devidos de qualquer forma pela Emissora, por
suas controladas, ou, ainda, impostas a elas ou a quaisquer de seus
bens, direitos, propriedades ou ativos, ou relativo aos seus negócios,
resultados e lucros foram integralmente pagos quando devidos, exceto os
tributos ou encargos que estão sendo contestados de boa-fé e por meio de
procedimentos apropriados, iniciados e conduzidos com diligência e em
relação aos quais existem reservas ou outras provisões apropriadas;

(v) não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário que impeça o Agente
Fiduciário de exercer, plenamente, suas funções com relação a esta
Emissão;

(w) não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de
exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades por
Ações e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares;

(x) cumpre e cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos desta
Escritura, incluindo, sem limitação, a obrigação de destinar os recursos
obtidos com a Emissão aos fins previstos na Cláusula 3.4 desta
Escritura;

(y) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
e apuração da Taxa DI Over, divulgada pela B3, e que a forma de cálculo
dos Juros Remuneratórios das Debêntures foi acordada por livre vontade
entre a Emissora e o Coordenador Líder, em observância ao princípio da
boa-fé; e

(z) cada uma de suas controladas foi devidamente constituída e é uma
sociedade existente de acordo com as respectivas leis da República
Federativa do Brasil, com plenos poderes e autoridade para conduzir seus
negócios.

CLÁUSULA XI
DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Comunicações

11.1.1. As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para os seguintes
endereços:

  Para a Emissora:

  LABORATÓRIO SABIN DE ANÁLISE CLÍNICAS S.A.

  SAAN, Quadra 3, Lote 145/185

  CEP 70.632.340, Brasília, DF

  At.: José Francisco Viana de Sousa

  Tel.: +55(61)3329-8075

  E-mail:viana@sabin.com.br

  Para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Endereço: Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, Itaim Bibi – São
  Paulo/SP

  CEP: 04534-004

  At.: Antonio Amaro/Maria Carolina Abrantes Telefone: (21) 3514-0000

  E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

  Para o Agente de Liquidação/Escriturador:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, n.º 3.434, bloco 7, sala 201

  CEP: 22640-102, Rio de Janeiro-RJ

  Tel.: (21) 3514-0000

  At.: Raphael Morgado/João Bezerra

  E-mail: sqescrituacao@oliveiratrust.com.br

  Para as Fiadoras:

  SANDRA SANTANA SOARES COSTA

  SAAN, Quadra 3, Lote 145/185

  CEP 70.632.340, Brasília, DF

  At.: Sra. Sandra Santana Soares Costa

  Tel.: +55(61)3329-8043

  E-mail:sandra@sabin.com.br

  JANETE ANA RIBEIRO VAZ

  SAAN, Quadra 3, Lote 145/185

  CEP 70.632.340, Brasília, DF

  At.: Sra. Janete Ana Ribeiro Vaz

  Tel.: +55(61)3329-8043

  E-mail:janete@sabin.com.br

  Para a B3:

  B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO – SEGMENTO CETIP UTVM

  Praça Antônio Prado, nº 48, 4º andar – Centro

  CEP 01010-901, São Paulo/SP

  At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos

  Telefone: (11) 2565-5061

  Correio Eletrônico: valores.mobiliarios@b3.com.br

11.1.2. As comunicações referentes a esta Escritura serão consideradas
entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso de recebimento”
expedido pela Empresa Brasileira de Correios, ou por telegrama nos
endereços acima. As comunicações feitas por correio eletrônico serão
consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento
seja confirmado por meio de recibo emitido pelo remetente.

11.1.3. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada
imediatamente pela Parte que tiver seu endereço alterado.

2.  Renúncia

11.2.1. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
presente Escritura. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade
no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba ao
Agente Fiduciário e/ou aos Debenturistas em razão de qualquer
inadimplemento da Emissora prejudicará tais direitos, faculdades ou
remédios, ou será interpretado como constituindo uma renúncia aos mesmos
ou concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou
modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
Escritura, ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou
atraso.

3.  Independência das Disposições da Escritura

11.3.1 Caso qualquer das disposições desta Escritura venha a ser julgada
ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições
não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as Partes, em boa-fé,
a substituírem a disposição afetada por outra que, na medida do
possível, produza o mesmo efeito.

4.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

11.4.1. Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
extrajudiciais nos termos dos incisos I e II do artigo 784 do Código de
Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já que, independentemente
de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos
desta Escritura comportam execução específica, submetendo se às
disposições dos artigos 815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das Debêntures
nos termos desta Escritura.

11.4.2. As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta Escritura
foi celebrada em caráter irrevogável e irretratável, obrigando seus
sucessores a qualquer título e respeitando-se os princípios de probidade
e de boa-fé, por livre, consciente e firme manifestação de vontade das
Partes e em perfeita relação de equidade.

5.  Cômputo dos Prazos

11.5.1 Exceto se de outra forma especificamente disposto nesta
Escritura, os prazos estabelecidos na presente Escritura serão
computados de acordo com a regra prevista no artigo 132 do Código Civil,
sendo excluído o dia do começo e incluído o do vencimento.

6.  Irrevogabilidade; Sucessores

11.6.1. A presente Escritura é firmada em caráter irrevogável e
irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos requisitos
relacionados na Cláusula II acima, obrigando as Partes por si e seus
sucessores.

7.  Despesas

11.7.1. A Emissora arcará com todos os custos: (a) decorrentes da
colocação pública das Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao
seu registro na B3; (b) de registro e de publicação de todos os atos
necessários à Emissão, tais como esta Escritura, seus eventuais
aditamentos e os atos societários da Emissora; e (c) pelas despesas com
a contratação de Agente Fiduciário, do Agente de Liquidação e
Escriturador e dos sistemas de distribuição e negociação das Debêntures
nos mercados primário e secundário.

8.  Correção de Valores

11.8.1. Para fins de verificação do cumprimento das obrigações
constantes desta Escritura, todos os valores de referência em Reais (R$)
dela constantes (sobretudo os valores previstos na Cláusula 6.1.1 acima)
deverão ser corrigidos pela variação do Índice Nacional de Preços ao
Consumidor Amplo – IPCA, ou, na sua falta ou impossibilidade de
aplicação, pelo índice oficial que vier a substituí-lo, a partir da data
de assinatura desta Escritura, observado que tal disposição não se
aplica a valores relacionados às Debêntures propriamente ditas, tais
como o Valor Nominal Unitário das Debêntures ou os Juros Remuneratórios.

9.  Aditamentos

11.9.1. Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de
Debenturistas para deliberar sobre: (i) a correção de erros materiais,
sejam eles erros grosseiros, de digitação ou aritméticos; (ii)
alterações à presente Escritura (“Documentos da Operação”) já
expressamente permitidas nos termos do(s) respectivo(s) Documento(s) da
Operação; (iii) alterações a quaisquer Documentos da Operação em razão
de exigências formuladas pela CVM ou pela B3, conforme o caso; ou (iv)
em virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como
alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que
as alterações ou correções referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv)
acima, não possam acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas ou
qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não haja
qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

10. Lei Aplicável

11.10.1. Esta Escritura é regida pelas Leis da República Federativa do
Brasil.

11. Foro

Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo~~,~~ para
dirimir quaisquer dúvidas, controvérsias ou litígios oriundos ou
relacionados a esta Escritura, com renúncia expressa a qualquer outro,
por mais privilegiado que seja ou possa vir a ser.

Estando assim, as Partes certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, em 5 (cinco) vias de igual teor e forma, juntamente com 2
(duas) testemunhas, que também o assinam.

Esta Escritura é assinada digitalmente com utilização de certificado
emitido conforme parâmetros da Infraestrutura de Chaves Públicas
Brasileira.

Brasília, 11 de fevereiro de 2021.

[RESTANTE DA PÁGINA INTENCIONALMENTE DEIXADO EM BRANCO]

(Página de assinaturas 1/4 do Instrumento Particular de Escritura da 2ª
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com Garantia Fidejussória Adicional, em Série Única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, do
Laboratório Sabin de Análise Clínicas S.A)

LABORATÓRIO SABIN DE ANÁLISES CLÍNICAS S.A.

  ---------------------------------- ------------------------------------
  _______________________________    _______________________________

  Nome: Lídia Freire Abdala Nery     Nome: José Francisco Viana de Sousa

  Cargo: Diretor Presidente          Cargo: Diretor Financeiro
  ---------------------------------- ------------------------------------

(Página de assinaturas 2/4 do Instrumento Particular de Escritura da 2ª
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com Garantia Fidejussória Adicional, em Série Única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, do
Laboratório Sabin de Análise Clínicas S.A)

SANDRA SANTANA SOARES COSTA,

com a vênia conjugal de seu cônjuge infra-assinado

  -----------------------------------------------------------------------
  _______________________________

  -----------------------------------------------------------------------

ODILON PENA COSTA,

por vênia conjugal

  -----------------------------------------------------------------------
  _______________________________

  -----------------------------------------------------------------------

(Página de assinaturas 3/4 do Instrumento Particular de Escritura da 2ª
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com Garantia Fidejussória Adicional, em Série Única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, do
Laboratório Sabin de Análise Clínicas S.A)

JANETE ANA RIBEIRO VAZ

  -----------------------------------------------------------------------
  _______________________________

  -----------------------------------------------------------------------

(Página de assinaturas 4/4 do Instrumento Particular de Escritura da 2ª
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com Garantia Fidejussória Adicional, em Série Única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, do
Laboratório Sabin de Análise Clínicas S.A)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  ---------------------------------- ------------------------------------
  _______________________________    _______________________________

  Nome: Edigard Machado Macedo       Nome: Daniel de Abreu Ribeiro

  Cargo: Procurador                  Cargo: Procurador
  ---------------------------------- ------------------------------------

Testemunhas:

  ---------------------------------- ------------------------------------
  _______________________________    _______________________________

  Nome: Fabiana de Moura Machado     Nome: Lourivana Rodrigues de Lima
  Oliveira                           

  CPF: 963.384.661-72                CPF: 783.668.791-00
  ---------------------------------- ------------------------------------
