INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO PÚBLICA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA COM GARANTIA REAL, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM
ESFORÇOS RESTRITOS DE COLOCAÇÃO DA GOLF VILLAGE EMPREENDIMENTOS
IMOBILIÁRIOS S.A.

São partes (“Partes”) neste “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária com Garantia Real, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos de Colocação da Golf Village
Empreendimentos Imobiliários S.A.” (“Escritura de Emissão”):

I.  como emissora das debêntures (“Debêntures”) objeto da Oferta
    Restrita (conforme definida abaixo) e ofertante (“Emissora”):

  GOLF VILLAGE EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A., sociedade por ações de
  capital fechado, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
  na Av. Dr. Cardoso de Melo, n.º 1.340, cj. 21, 2º andar, inscrita no
  Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda
  (“CNPJ/MF”) sob o n.º 05.730.704/0001-33, NIRE n.º 35300196198, neste
  ato representada nos termos de seu estatuto social; e

II. como agente fiduciário (“Agente Fiduciário”), nomeado nesta
    Escritura de Emissão e nela interveniente, representando a comunhão
    dos titulares das Debêntures (“Debenturistas”):

  OLIVEIRA TRUST DTVM S.A., sociedade por ações com sede na Cidade do
  Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Av. das Américas,
  n.º 500, Bloco 13, Grupo 205, inscrita no CNPJ/MF sob o n.º
  36.113.876/0001-91, neste ato representada nos termos de seu estatuto
  social;

Para fins desta Escritura de Emissão, consideram-se documentos da Oferta
Restrita (conforme definida abaixo) esta Escritura de Emissão, o
Contrato de Distribuição (conforme definido abaixo), a AGE Emissora
(conforme definida abaixo), o Contrato de Alienação Fiduciária do Imóvel
(conforme definido abaixo) e os demais documentos, inclusive aqueles
relacionados ao registro da Oferta Restrita junto à CETIP (conforme
definida abaixo), emitidos no âmbito da Oferta Restrita (conforme
definida abaixo) (“Documentos da Oferta Restrita”).

Para os fins deste Contrato, considera-se “dia útil” qualquer dia que
não seja sábado, domingo ou feriado nacional (“Dia Útil”).

que RESOLVEM celebrar esta Escritura de Emissão de acordo com os
seguintes termos e condições:

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A emissão das Debêntures e a Oferta Restrita (conforme definida
        abaixo) são realizadas com base na deliberação da assembleia
        geral extraordinária da Emissora realizada em 12 de dezembro de
        2012 (“AGE Emissora”), com base no parágrafo 1º do artigo 59 da
        Lei n.º 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada
        (“Lei das Sociedades por Ações”). Por meio da mesma AGE Emissora
        foi também aprovada a constituição da garantia de alienação
        fiduciária sobre o imóvel com área de terreno de 137.057,00m²,
        de sua propriedade registrado no 15º Oficial de Registro de
        Imóveis da Comarca da Capital do Estado de São Paulo, sob
        matrícula n.º 199.610 (“Imóvel”) (“Alienação Fiduciária do
        Imóvel”).

        1.  Por meio da AGE Emissora, a Diretoria da Emissora também foi
            autorizada a (i) contratar instituições financeiras
            autorizadas a operar no mercado de capitais para realizar a
            distribuição pública das Debêntures com esforços restritos
            de colocação, nos termos da Instrução CVM n.º 476, de 16 de
            janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”);
            (ii) praticar todo e qualquer ato necessário à efetivação da
            Oferta Restrita (conforme definida abaixo), à emissão das
            Debêntures; e (iii) praticar todo e qualquer ato necessário
            para constituição da Alienação Fiduciária do Imóvel.

2.  REQUISITOS

    1.  A 2ª (segunda) emissão de Debêntures da Emissora, sendo a 1ª
        (primeira) emissão pública (“Emissão”) e a Oferta Restrita
        (conforme definida abaixo) serão realizadas com observância aos
        seguintes requisitos:

        I.  arquivamento e publicação da AGE Emissora. A AGE Emissora
            será registrada na Junta Comercial do Estado de São Paulo
            (“JUCESP”), nos termos da regulamentação em vigor e será
            publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo (“DOESP”)
            e no jornal “Empresas e Negócios” (“Jornais de Divulgação da
            Emissora”);

        II. registro desta Escritura de Emissão. Esta Escritura de
            Emissão será arquivada na JUCESP, nos termos do artigo 62,
            inciso II e parágrafo 3º da Lei das Sociedades por Ações. A
            Emissora declara que, como condição precedente para que a
            Emissão seja realizada, enviará ao Coordenador Líder
            (conforme definido abaixo) cópia desta Escritura de Emissão
            devidamente registrada na JUCESP em data anterior à Data de
            Emissão (conforme definida abaixo). Da mesma forma, os
            eventuais aditamentos a esta Escritura de Emissão serão
            arquivados na JUCESP e a Emissora declara, reconhece e
            concorda que enviará 1 (uma) via original de tais
            aditamentos e da Escritura de Emissão devidamente
            registrados ao Agente Fiduciário no prazo de até 10 (dez)
            Dias Úteis contados dos respectivos registros;

        III. registro para colocação, distribuição e negociação. As
             Debêntures serão registradas para (a) distribuição no
             mercado primário por meio do SDT – Módulo de Distribuição
             de Títulos (“SDT”), administrado e operacionalizado pela
             CETIP S.A. ‑  Mercados Organizados (“CETIP”), sendo a
             distribuição liquidada financeiramente por meio da CETIP; e
             (b) negociação no mercado secundário por meio do Módulo
             CETIP 21 – Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP 21”),
             administrado e operacionalizado pela CETIP, sendo as
             negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures
             custodiadas eletronicamente na CETIP. Não obstante o
             disposto no item (b) deste inciso, as Debêntures somente
             poderão ser negociadas entre investidores qualificados,
             conforme definidos no artigo 109 da Instrução CVM n.º 409,
             de 18 de agosto de 2004, conforme alterada
             (“Instrução CVM 409”) e nos termos do artigo 4º da
             Instrução CVM 476 (“Investidores Qualificados”), nos
             mercados regulamentados de valores mobiliários e após
             decorridos 90 (noventa) dias de sua respectiva subscrição
             ou aquisição por Investidores Qualificados;

        IV. registro do Contrato de Alienação Fiduciária do Imóvel. O
            Contrato de Alienação Fiduciária do Imóvel (conforme
            definido abaixo) sob o qual constitui-se a garantia de
            Alienação Fiduciária do Imóvel em garantia das Debêntures e
            seus eventuais aditamentos deverão ser registrados no
            competente Cartório de Registro de Imóveis da Comarca da
            Capital do Estado de São Paulo. A Emissora declara que, como
            condição precedente para que a Emissão seja realizada,
            enviará ao Coordenador Líder (conforme definido abaixo)
            cópia do registro do Contrato de Alienação Fiduciária do
            Imóvel (conforme definido abaixo) até, no máximo, a Data da
            Emissão (conforme definido abaixo) das Debêntures. Da mesma
            forma, eventuais aditamentos ao Contrato de Alienação
            Fiduciária do Imóvel (conforme definido abaixo) serão
            registrados no cartório de registro de imóveis competente e
            a Emissora declara, reconhece e concorda que enviará 1 (uma)
            via original de tais aditamentos e do Contrato de Alienação
            Fiduciária do Imóvel, devidamente registrados ao Agente
            Fiduciário com cópia ao Coordenador Líder (conforme definido
            abaixo) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados dos
            respectivos registros;

        V.  dispensa de registro na Comissão de Valores Mobiliários. A
            Oferta Restrita (conforme definida abaixo) está
            automaticamente dispensada de registro de distribuição
            pública na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), nos
            termos do artigo 6º da Instrução CVM 476; e

        VI. dispensa de registro na Associação Brasileira das Entidades
            dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”). A Oferta
            Restrita (conforme definida abaixo) está automaticamente
            dispensada de registro na ANBIMA, nos termos do §1º do
            artigo 25 do Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas
            para Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores
            Mobiliários, de 1º de junho de 2011, por tratar-se de oferta
            pública com esforços restritos de colocação.

3.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  A Emissora tem por objeto social o planejamento, a promoção, a
        incorporação e a venda, compreendendo a entrega, pronta e
        acabada, com as respectivas construções concluídas e averbadas
        no registro imobiliário, diretamente ou mediante participação em
        quaisquer outras sociedades ou fundos imobiliários, de
        empreendimentos imobiliários a serem construídos nos terrenos
        objeto das matrículas n.ºs 199.609 e 199.610, do 15º Cartório de
        Registro de Imóveis da Comarca da Capital do Estado de São
        Paulo.

4.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos obtidos pela Emissora com a Oferta Restrita
        (conforme definida abaixo) serão utilizados, pela Emissora, para
        pagamento do valor nominal unitário das 36 (trinta e seis) Notas
        Promissórias Comerciais emitidas no âmbito da “1ª (primeira)
        emissão pública de Notas Promissórias Comerciais da Emissora, em
        Série Única, com Garantia Fidejussória e Garantia Real Adicional
        de emissão da Emissora”.

5.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA

    1.  Número da Emissão. As Debêntures representam a 2ª (segunda)
        emissão de debêntures da Emissora, sendo a 1ª (primeira) emissão
        pública.

    2.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão é de
        R$36.000.000,00 (trinta e seis milhões de reais), na Data de
        Emissão (conforme definida abaixo).

    3.  Séries. A Oferta Restrita (conforme definida abaixo) será
        realizada em série única.

    4.  Colocação. As Debêntures serão objeto de distribuição pública
        com esforços restritos de colocação destinada exclusivamente a
        Investidores Qualificados, sob o regime de garantia firme de
        colocação para a totalidade das Debêntures (“Oferta Restrita”),
        nos termos do “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição
        Pública com Esforços Restritos de Colocação, da 1ª (Primeira)
        Emissão Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
        Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária com Garantia
        Real da Golf Village Empreendimentos Imobiliários S.A.”
        (“Contrato de Distribuição”), com intermediação do Banco
        Votorantim S.A. (“Coordenador Líder”), instituição financeira
        integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários,
        devendo a Oferta Restrita ser efetivada de acordo com o Plano de
        Colocação (conforme definido abaixo).

    5.  Plano de Colocação com Esforços Restritos. O Coordenador Líder
        organizará a colocação, com esforços restritos, das Debêntures
        perante os Investidores Qualificados, em atendimento aos
        procedimentos descritos na Instrução CVM 476 (“Plano de
        Colocação”), o qual será fixado mediante atendimento dos
        seguintes termos:

        I.  não será permitida a busca de investidores por meio de
            lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público,
            ou com a utilização de serviços públicos de comunicação,
            como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao
            público na rede mundial de computadores;

        II. o público alvo da Oferta Restrita será composto por
            Investidores Qualificados e, para fins da Oferta Restrita,
            todos os fundos de investimento serão considerados
            Investidores Qualificados, ainda que se destinem a
            investidores não qualificados;

        III. somente será permitida a procura, pelo Coordenador Líder,
             de, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Qualificados;

        IV. as Debêntures somente poderão ser adquiridas por, no máximo,
            20 (vinte) Investidores Qualificados;

        V.  as pessoas naturais e jurídicas mencionadas no inciso IV do
            artigo 109 da Instrução CVM 409 deverão subscrever ou
            adquirir, no âmbito da Oferta Restrita, Debêntures que
            representem um valor mínimo de R$1.000.000,00 (um milhão de
            reais);

        VI. serão levadas em consideração as relações com clientes e
            outras considerações de natureza comercial ou estratégica do
            Coordenador Líder, assim como as determinações da Emissora,
            sendo que o Coordenador Líder (i) compromete-se a direcionar
            a Oferta Restrita para Investidores Qualificados que tenham
            perfil de risco adequado; e (ii) observará os limites
            descritos nos incisos III e IV acima; e

        VII. não será constituído fundo de sustentação de liquidez ou
             firmado contrato de garantia de liquidez para as
             Debêntures. Não será firmado contrato de estabilização de
             preço das Debêntures no mercado secundário.

    6.  Subscrição. No ato da subscrição e integralização das
        Debêntures, cada Investidor Qualificado interessado na
        subscrição das Debêntures deverá fazê-la por meio da entrega, ao
        Coordenador Líder, de declaração devidamente assinada, em termos
        e condições aceitáveis ao Coordenador Líder, afirmando estar
        ciente e concordar, no mínimo, que: (i) as informações recebidas
        são suficientes para sua tomada de decisão a respeito da Oferta
        Restrita; (ii) a Oferta Restrita não foi registrada perante a
        CVM e a ANBIMA; e (iii) as Debêntures estão sujeitas às
        restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável e
        nesta Escritura de Emissão, somente podendo ser negociadas nos
        mercados regulamentados 90 (noventa) dias após a subscrição ou
        aquisição pelos investidores, nos termos dos artigos 13 e 15 da
        Instrução CVM 476, condicionado ainda ao cumprimento pela
        Emissora das obrigações definidas no artigo 17 da Instrução CVM
        476, observadas as obrigações adicionais da Emissora, nos termos
        da Instrução CVM 476.

    7.  Forma de Subscrição. As Debêntures serão subscritas de acordo
        com os procedimentos da CETIP.

    8.  Forma e Preço de Integralização. As Debêntures serão
        integralizadas à vista, no ato da subscrição e em moeda corrente
        nacional, pelo Valor Nominal Unitário (conforme definido
        abaixo), acrescido da Remuneração (conforme definida abaixo),
        calculada pro rata temporis desde a data da primeira
        integralização (“Data da Primeira Integralização”).

    9.  Negociação. As Debêntures serão registradas para negociação no
        mercado secundário por meio do CETIP 21, observado o disposto no
        inciso III da Cláusula 2.1 acima.

    10. Banco Liquidante de Emissão e Escriturador Mandatário. O banco
        liquidante de emissão e escriturador mandatário da Oferta
        Restrita será o Banco Bradesco S.A., instituição financeira com
        sede na Cidade de Osasco, Estado de São Paulo, na Cidade de
        Deus, s/n, Vila Yara, inscrita no CNPJ/MF sob o
        n.º 60.746.948/0001-12 (“Banco Liquidante de Emissão” e
        “Escriturador Mandatário”, cuja definição inclui qualquer outra
        instituição que venha a suceder o Banco Liquidante de Emissão e
        Escriturador Mandatário na prestação dos serviços de Banco
        Liquidante de Emissão e Escriturador Mandatário previstos nesta
        Escritura de Emissão).

6.  CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Quantidade. Serão emitidas 3.600 (três mil e seiscentas)
        Debêntures.

    2.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
        unitário de R$10.000,00 (dez mil reais), na Data de Emissão
        (conforme definida abaixo) (“Valor Nominal Unitário”).

    3.  Forma. As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa,
        escritural, sem emissão de cautelas ou certificados. Não serão
        emitidos certificados representativos das Debêntures, nos termos
        do artigo 63, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por Ações.
        Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
        será comprovada pelo extrato de conta de depósito emitido pelo
        Banco Liquidante de Emissão e Escriturador Mandatário.
        Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de
        titularidade para as Debêntures custodiadas eletronicamente no
        CETIP 21 o extrato em nome dos Debenturistas emitido pela CETIP.

    4.  Conversibilidade. As Debêntures não serão conversíveis em ações.

    5.  Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária com
        garantia real, nos termos do artigo 58 e seu parágrafo 2º da Lei
        das Sociedades por Ações.

    6.  Garantia. As Debêntures contarão com a garantia de Alienação
        Fiduciária do Imóvel, a ser constituída por meio do “Instrumento
        Particular de Constituição de Garantia de Alienação Fiduciária
        de Imóvel e Outras Avenças” (“Contrato de Alienação Fiduciária
        do Imóvel”), a qual garantirá o cumprimento integral de todas as
        obrigações, principais e acessórias, incluindo Encargos
        Moratórios (conforme definidos abaixo), assumidas pela Emissora
        nas Debêntures, nesta Escritura de Emissão e nos demais
        Documentos da Oferta Restrita.

        1.  Caso a Emissora, por qualquer motivo, não cumpra com
            quaisquer de suas obrigações pecuniárias junto aos
            Debenturistas previstas nos Documentos da Oferta Restrita,
            inclusive mediante declaração de vencimento antecipado, o
            Agente Fiduciário, nos termos Contrato de Alienação
            Fiduciária do Imóvel, deverá excutir a garantia representada
            pela Alienação Fiduciária do Imóvel e utilizar os recursos
            provenientes da excussão para pagamento dos Debenturistas.

        2.  Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo
            Agente Fiduciário e/ou pelos Debenturistas, dos prazos para
            execução da garantia de Alienação Fiduciária do Imóvel não
            ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer direito ou
            faculdade aqui prevista.

    7.  Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
        das Debêntures será 29 de janeiro de 2013 (“Data de Emissão”).

    8.  Prazo e Data de Vencimento. Observado o disposto nesta Escritura
        de Emissão, as Debêntures terão prazo de vencimento de 34
        (trinta e quatro) meses contados da Data de Emissão,
        vencendo-se, portanto, em 29 de novembro de 2015 (“Data de
        Vencimento”).

    9.  Amortização do Valor Nominal Unitário. O saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures será pago em 25 (vinte e cinco) parcelas
        mensais e sucessivas, sendo a primeira parcela paga 10 (dez)
        meses após a Data de Emissão, ou seja, em 29 de novembro de 2013
        e a última parcela devida na Data de Vencimento, conforme
        cronograma de amortização descrito na tabela constante do Anexo
        I a esta Escritura de Emissão ou, conforme o caso, na data do
        eventual resgate antecipado, se houver, o que ocorrer primeiro,
        ou, ainda, na data do eventual vencimento antecipado das
        Debêntures em razão da ocorrência de um dos Eventos de
        Vencimento Antecipado (conforme definido abaixo), nos termos e
        condições previstos na Escritura de Emissão.

    10. Remuneração. O Valor Nominal Unitário não será atualizado. As
        Debêntures farão jus a uma remuneração correspondente a 100%
        (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias diárias
        dos DI - Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over extra
        grupo”, expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos
        e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas
        diariamente pela CETIP, no informativo diário disponível em sua
        página na Internet (http://www.cetip.com.br) (“Taxa DI-Over”),
        acrescida exponencialmente de um percentual (spread) de 3,00%
        (três por cento) ao ano, base de 252 (duzentos e cinquenta e
        dois) Dias Úteis (“Acréscimo sobre a Taxa DI-Over”), incidentes
        sobre o Valor Nominal Unitário desde a Data da Primeira
        Integralização e pagos ao final de cada Período de
        Capitalização, de acordo com o Anexo II desta Escritura de
        Emissão, conforme definido na Cláusula 6.10.2 abaixo, de acordo
        com a fórmula indicada na Cláusula 6.10.6 abaixo
        (“Remuneração”).

        1.  As taxas médias diárias são acumuladas de forma exponencial
            utilizando-se o critério pro rata temporis, por Dias Úteis
            corridos, desde a Data da Primeira Integralização ou da Data
            de Pagamento da Remuneração (conforme definido abaixo)
            imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do seu
            efetivo pagamento, que deve ocorrer ao final de cada Período
            de Capitalização.

        2.  Para fins do cálculo da Remuneração, define-se “Período de
            Capitalização” como o intervalo de tempo que se inicia na
            Data da Primeira Integralização, no caso do primeiro Período
            de Capitalização, ou na Data de Pagamento da Remuneração
            imediatamente anterior, no caso dos demais Períodos de
            Capitalização, e termina na data do próximo pagamento da
            Remuneração correspondente ao período. Cada Período de
            Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade.

        3.  Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se “Saldo
            Devedor” como o saldo do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures acrescido da Remuneração devida desde a Data da
            Primeira Integralização ou da data de pagamento de
            Remuneração imediatamente anterior.

        4.  Caso a Data de Pagamento de Remuneração não seja um Dia
            Útil, o pagamento deverá ser realizado no Dia Útil
            imediatamente subsequente.

        5.  Farão jus aos pagamentos aqueles que sejam Debenturistas ao
            final do Dia Útil imediatamente anterior a cada Data de
            Pagamento da Remuneração.

        6.  A Remuneração deverá ser calculada de acordo com a seguinte
            fórmula:

J = VNe x (Fator de Juros – 1), onde:

  J = valor unitário da Remuneração, calculado com 8 (oito) casas
  decimais sem arredondamento, devido no final de cada Período de
  Capitalização;

  VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures, no início de cada Período
  de Capitalização, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  Fator de Juros = Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

Fator de Juros = (FatorDI x FatorSpread), onde:

  FatorDI = Produtório das Taxas DI-Over, da data de início de
  capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado
  com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
  forma:

[], onde:

  k = número de ordem das Taxas DI-Over, variando de 1 até “n”;

  n = número total de Taxas DI-Over consideradas em cada Período de
  Capitalização, sendo “n” um número inteiro;

  TDI_(k) = Taxa DI-Over, de ordem “k”, expressa ao dia, calculada com 8
  (oito) casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

[], onde:

  DI_(k) = Taxa DI-Over, de ordem k, expressa na forma percentual ao
  ano, divulgada pela CETIP, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight),
  utilizada com 2 (duas) casas decimais;

  FatorSpread = Sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[], onde:

  spread = 3,000;

  DP = É o número de Dias Úteis entre a Data da Primeira Integralização
  ou data em que a Remuneração é paga imediatamente anterior, e a data
  atual, sendo “DP” um número inteiro;

7.  O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

8.  Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
    a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
    assim por diante até o último considerado.

9.  Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento.

10. O fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

11. A Taxa DI-Over deverá ser utilizada considerando idêntico número de
    casas decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

12. Caso a Taxa DI-Over não esteja disponível quando da apuração da
    Remuneração, será aplicada, em sua substituição, a última Taxa
    DI-Over aplicável que estiver disponível naquela data, não sendo
    devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da
    Emissora quanto por parte dos Debenturistas, quando da divulgação da
    Taxa DI-Over disponível.

13. Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI-Over por prazo
    superior a 10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para
    apuração e/ou divulgação ou, ainda, na hipótese de extinção ou
    inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial da
    Taxa DI-Over, o Agente Fiduciário deverá convocar assembleia geral
    de Debenturistas (na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da
    Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão)
    (“Assembleia Geral de Debenturistas”), para que os Debenturistas
    deliberem, de comum acordo com a Emissora, o novo parâmetro de
    remuneração a ser aplicado (“Taxa Substitutiva”). Até a deliberação
    da Taxa Substitutiva, a última Taxa DI-Over divulgada será utilizada
    na apuração do Fator DI, não sendo devidas quaisquer compensações
    financeiras entre a Emissora e os titulares das Debêntures, caso
    tenha ocorrido pagamento de Remuneração até a data de deliberação da
    Taxa Substitutiva.

14. Na hipótese de não instalação da Assembleia Geral de Debenturistas
    ou, caso instalada, não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre
    a Emissora e os Debenturistas representando a maioria das Debêntures
    em circulação, a Emissora deverá resgatar antecipadamente a
    totalidade das Debêntures em circulação, pelo seu Valor Nominal
    Unitário acrescido da Remuneração devida até a data da efetiva
    aquisição, calculada pro rata temporis, a partir da Data da Primeira
    Integralização, no prazo de 90 (noventa) dias contados da data da
    respectiva Assembleia Geral de Debenturistas, sendo certo que o
    efetivo resgate e consequente pagamento não ocorrerá em data
    posterior à Data de Vencimento das Debêntures.

15. As Debêntures resgatadas antecipadamente nos termos desta Cláusula
    6.10.14 acima serão canceladas pela Emissora. Nesta alternativa,
    para o cálculo da Remuneração das Debêntures a serem resgatadas,
    para cada dia do período em que ocorra a ausência de taxas, será
    utilizada a última Taxa DI-Over divulgada oficialmente.

16. Caso a Taxa DI-Over volte a ser divulgada antes da realização da
    Assembleia Geral de Debenturistas e não haja disposição legal ou
    determinação judicial expressamente vedando a sua utilização,
    referida Assembleia Geral de Debenturistas deverá estabelecer que a
    Taxa DI-Over, a partir de sua divulgação, passará a ser novamente
    utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta
    Escritura de Emissão.

11. Pagamento da Remuneração. A Remuneração será paga mensalmente em 34
    (trinta e quatro) parcelas mensais, iguais e sucessivas, sendo que o
    primeiro pagamento da Remuneração será devido em 28 de fevereiro de
    2013 e o último será devido na Data de Vencimento, conforme a tabela
    constante do Anexo II a esta Escritura de Emissão (“Datas de
    Pagamento da Remuneração”) ou, conforme o caso, na data do eventual
    Resgate Antecipado, se houver, o que ocorrer primeiro, ou, ainda, na
    data do eventual vencimento antecipado das Debêntures em razão da
    ocorrência de um dos Eventos de Inadimplemento (conforme definido
    abaixo), nos termos e condições previstos na Escritura de Emissão.

12. Repactuação. As Debêntures não serão objeto de repactuação
    programada.

13. Resgate Antecipado Facultativo. As Debêntures poderão ser
    integralmente resgatadas a qualquer momento, desde que a partir do
    7º (sétimo) mês contado da Data de Emissão, a critério da Emissora,
    por meio de envio ou de publicação de comunicado aos Debenturistas
    com 10 (dez) Dias Úteis de antecedência (“Resgate Antecipado”) e, na
    mesma data, envio de comunicado ao Agente Fiduciário,
    informando: (a) a data em que será realizado o Resgate Antecipado; e
    (b) qualquer outra informação relevante para os Debenturistas. O
    Resgate Antecipado das Debêntures, pela Emissora, se dará mediante o
    pagamento do seu Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal
    Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração, calculada pro
    rata temporis desde a Data da Primeira Integralização até a data do
    efetivo Resgate Antecipado, bem como dos Encargos Moratórios
    (conforme definidos abaixo) e do prêmio de resgate, se houver.

    1.  O Agente Fiduciário compromete-se a disponibilizar em sua página
        na internet o comunicado sobre o Resgate Antecipado, em até 5
        (cinco) Dias Úteis contados da data do recebimento da
        comunicação de Resgate Antecipado ao Agente Fiduciário.

    2.  O pagamento das Debêntures resgatadas antecipadamente por meio
        do Resgate Antecipado será feito (i) por meio dos procedimentos
        adotados pela CETIP para as Debêntures custodiadas
        eletronicamente no CETIP 21, e/ou (ii) mediante depósito em
        contas-correntes indicadas pelos Debenturistas a ser realizado
        pelo Banco Liquidante de Emissão e Escriturador Mandatário, no
        caso de Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente
        na CETIP.

    3.  Não haverá a possibilidade da Emissora realizar o Resgate
        Antecipado parcial das Debêntures.

    4.  A CETIP deverá ser comunicada através de correspondência da
        Emissora com o “de acordo” do Agente Fiduciário, sobre a
        realização do Resgate Antecipado, com pelo menos 2 (dois) Dias
        Úteis de antecedência da data pretendida para a realização do
        Resgate Antecipado. Destaca-se que o referido "de acordo" do
        Agente Fiduciário não poderá ser negado, desde que integralmente
        atendidas as condições precedentes ao Resgate Antecipado,
        conforme Cláusula 6.13 acima.  As Debêntures resgatadas serão
        obrigatoriamente canceladas.

14. Amortização Extraordinária. As Debêntures poderão ser amortizadas
    extraordinariamente, limitado a até 98% (noventa e oito por cento)
    do Valor Nominal Unitário das Debêntures ou do saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures, a qualquer momento a partir do 212º
    (ducentésimo décimo segundo) dia contado da Data da Primeira
    Integralização, a critério da Emissora, por meio de envio ou de
    publicação de comunicado aos Debenturistas com 10 (dez) Dias Úteis
    de antecedência (“Amortização Extraordinária”) e, na mesma data,
    envio de comunicado ao Agente Fiduciário, informando: (a) a data em
    que será realizada a Amortização Extraordinária; e (b) qualquer
    outra informação relevante para os Debenturistas. A Amortização
    Extraordinária das Debêntures, pela Emissora, se dará mediante o
    pagamento do seu Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal
    Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis
    desde a Data da Primeira Integralização até a data da efetiva
    Amortização Extraordinária, bem como dos Encargos Moratórios
    incidentes sobre o Saldo Devedor atualizado das Debêntures.

    1.  A Amortização Extraordinária deverá abranger, proporcionalmente,
        a totalidade das Debêntures em circulação.

    2.  A CETIP deverá ser informada sobre o Resgate Antecipado
        Facultativo ou sobre a Amortização Extraordinária em até 2
        (dois) Dias Úteis de sua realização.

15. Encargos Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures,
    ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer valor devido
    relativamente a qualquer obrigação decorrente desta Escritura de
    Emissão, sobre todos e quaisquer valores em atraso incidirão,
    independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou
    extrajudicial, e sem prejuízo da Remuneração, calculada pro rata
    temporis desde a data de inadimplemento até a data do efetivo
    pagamento, (i) multa moratória de 2% (dois por cento); e (ii) juros
    de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis
    desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento
    (“Encargos Moratórios”).

16. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento do
    Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer
    obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de
    Emissão ou em qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos
    termos desta Escritura de Emissão não lhe dará o direito a qualquer
    acréscimo no período relativo ao atraso no recebimento, assegurados,
    todavia, os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento
    ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

17. Local de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos
    termos desta Escritura de Emissão serão efetuados pela Emissora, por
    intermédio da CETIP, ou, ainda, por meio do Banco Liquidante de
    Emissão e Escriturador Mandatário para os Debenturistas que não
    tiverem suas Debêntures custodiadas na CETIP. Caso qualquer
    Debenturista tenha imunidade ou isenção tributária, este deverá
    encaminhar ao Banco Liquidante de Emissão e Escriturador Mandatário
    e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis anteriores à
    data prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures,
    toda a documentação comprobatória de tal imunidade ou isenção
    tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie referida
    documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos previstos em
    lei.

18. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
    Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o
    seu vencimento coincidir com dia em que não haja expediente
    comercial ou bancário na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
    sem nenhum acréscimo aos valores a serem pagos, exceto pelos casos
    cujos pagamentos devam ser realizados pela CETIP, hipótese em que
    somente haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com
    feriados bancários nacionais, sábados ou domingos.

19. Vencimento Antecipado. Sujeito ao disposto nas Cláusulas 6.19.1,
    6.19.2 e 6.19.3 abaixo, o Agente Fiduciário deverá declarar
    antecipadamente vencidas todas as obrigações objeto desta Escritura
    de Emissão e exigir o imediato pagamento, pela Emissora, do saldo do
    Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração,
    calculada pro rata temporis desde a Data da Primeira Integralização
    até a data do efetivo pagamento (e, ainda, no caso do inciso I
    abaixo, dos Encargos Moratórios, de acordo com o previsto na
    Cláusula 6.19.3 abaixo), da ocorrência de quaisquer dos seguintes
    eventos (cada evento, um “Evento de Inadimplemento”):

    I.  descumprimento de qualquer obrigação pecuniária relacionada à
        Oferta Restrita e/ou às Debêntures, desde que não sanado no
        prazo de 1 (um) Dia Útil contado da respectiva data de
        vencimento original;

    II. descumprimento pela Emissora de qualquer obrigação não
        pecuniária relacionada às Debêntures prevista nesta Escritura de
        Emissão, não sanada no prazo de 10 (dez) dias contados da data
        do respectivo inadimplemento, sendo que esse prazo não se aplica
        às obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo
        específico;

    III. apresentação de proposta de recuperação judicial ou
         extrajudicial, de autofalência ou decretação de falência da
         Emissora, pedido de falência, desde que não elididos no prazo
         legal, ou, ainda, de qualquer procedimento análogo que venha a
         ser criado por lei, requerido pela Emissora;

    IV. se a Emissora propuser plano de recuperação extrajudicial a
        qualquer credor ou classe de credores, independentemente de ter
        sido requerida ou obtida homologação judicial do referido plano;
        ou se a Emissora ingressar em juízo com requerimento de
        recuperação judicial, independentemente de deferimento do
        processamento da recuperação ou de sua concessão pelo juiz
        competente;

    V.  liquidação, dissolução ou extinção da Emissora e/ou insolvência
        da controladora, exceto se a liquidação, dissolução e/ou
        extinção decorrer de uma operação societária que não constitua
        um Evento de Inadimplemento;

    VI. inadimplemento de qualquer dívida financeira da Emissora, cujo
        valor, individual ou agregado, seja igual ou superior a
        R$1.000.000,00 (um milhão de reais), ou seu contravalor em
        outras moedas e não seja sanado no prazo de até 2 (dois) Dias
        Úteis contados da data de pagamento prevista no respectivo
        instrumento, independentemente do período de cura previsto nos
        respectivos contratos;

    VII. ocorrência de qualquer evento de vencimento antecipado de
         quaisquer obrigações financeiras contraídas pela Emissora, no
         mercado local ou internacional, cujo valor individual ou
         agregado seja igual ou superior a R$1.000.000,00 (um milhão de
         reais), ou seu contravalor em outras moedas, e não seja sanado
         no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
         pagamento no respectivo instrumento, independentemente do
         período de cura previsto nos respectivos contratos;

    VIII. protestos de títulos contra a Emissora, no mercado local ou
          internacional, excetuados aqueles efetuados por erro ou má-fé
          de terceiros, por cujo pagamento a Emissora seja responsável,
          cujo valor, individual ou em conjunto, seja superior a
          R$1.000.000,00 (um milhão de reais), ou seu contravalor em
          outras moedas, salvo se, no prazo de 15 (quinze) dias úteis
          contados do referido protesto, seja validamente comprovado
          pela Emissora que (i) o protesto foi efetuado por erro ou
          má-fé de terceiro; (ii) o protesto foi cancelado, sustado ou
          suspenso; (iii) foram prestadas garantias em juízo em valor no
          mínimo equivalente ao montante protestado; ou (iv) foi obtida
          decisão judicial favorável em favor da Emissora suspendendo os
          efeitos do referido protesto;

    IX. não cumprimento de qualquer decisão ou sentença judicial
        transitada em julgado ou sentença arbitral definitiva, de
        natureza condenatória contra a Emissora, em valor unitário ou
        agregado superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais), ou seu
        contravalor em outras moedas, no prazo de até 5 (cinco) Dias
        Úteis contados da data estabelecida para o seu cumprimento;

    X.  descumprimento da obrigação de destinar os recursos captados por
        meio das Debêntures conforme estabelecido na Cláusula 4.1 acima;

    XI. transformação da Emissora em sociedade limitada, nos termos dos
        artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

    XII. invalidade, nulidade ou inexequibilidade desta Escritura de
         Emissão;

    XIII. caso quaisquer dos Documentos da Oferta Restrita sejam objeto
          de questionamento judicial pela Emissora, por juízo brasileiro
          ou internacional, de decisão, ainda que liminar ou precária,
          sentença ou acórdão (ou instituto jurídico de mesma natureza
          na jurisdição aplicável);

    XIV. cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência
         ou promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte,
         pela Emissora, das obrigações assumidas nesta Escritura de
         Emissão;

    XV. incorporação, fusão, cisão da Emissora que possam, de qualquer
        modo, a exclusivo critério dos Debenturistas, reunidos em
        Assembleia Geral de Debenturistas a ser convocada, vir a
        prejudicar o cumprimento das obrigações decorrentes desta
        Escritura de Emissão, conforme o disposto na legislação vigente,
        exceto (i) quando ocorridas entre empresas coligadas,
        controladas e/ou controladoras da Emissora, ou (ii) se a cisão,
        fusão ou incorporação atender aos requisitos previstos no artigo
        231 da Lei das Sociedades por Ações; e desde que a respectiva
        reorganização societária não implique transferência ou cessão,
        direta ou indireta, do controle societário/acionário da
        respectiva sociedade;

    XVI. não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
         autorizações e licenças, inclusive as ambientais, relevantes
         para o regular exercício das atividades desenvolvidas neste
         momento pela Emissora ou por qualquer de suas controladas,
         exceto se, no prazo de 30 (trinta) dias contados da data de tal
         não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão, a Emissora
         comprovar a existência de provimento jurisdicional ou
         administrativo autorizando a continuidade das atividades da
         Emissora até a renovação ou obtenção da referida licença ou
         autorização;

    XVII. redução de capital social da Emissora, após a Data de Emissão,
          para montante inferior ao valor atual de seu capital social,
          que corresponde a R$35.571.698,25 (trinta e cinco milhões,
          quinhentos e setenta e um mil, seiscentos e noventa e oito
          reais e vinte e cinco centavos), sem que haja anuência prévia
          dos Debenturistas, conforme disposto no artigo 174 da Lei das
          Sociedades por Ações;

    XVIII. mudança, transferência ou cessão, direta ou indireta, do
           controle societário/acionário da Emissora, assim entendida
           qualquer operação em decorrência da qual Adalberto Bueno
           Netto deixar de ter o controle direto ou indireto da Emissora
           e/ou de qualquer controladora da Emissora;

    XIX. as declarações prestadas pela Emissora nesta Escritura de
         Emissão provarem-se substancialmente falsas, incorretas ou
         enganosas;

    XX. venda, cessão ou qualquer outro tipo de transferência, pela
        Emissora, de bens do ativo permanente (incluindo imobilizado e
        investimentos) ou de participação em outras sociedades
        (incluindo direitos de subscrição e títulos ou valores
        mobiliários conversíveis em participação societária) ou de
        ativos essenciais à sua atividade, exceção feita (a) exceção
        feita a qualquer tipo de alienação ou constituição de gravames
        referente ao imóvel objeto da matrícula n.º199.609 do 15º
        Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo, Estado de São
        Paulo, bem como a qualquer alienação de participação em
        sociedade que venha a ser proprietária do imóvel retro referido;
        e (b) à constituição de Alienação Fiduciária do Imóvel;

    XXI. desapropriação, confisco ou qualquer outra medida de qualquer
         entidade governamental que resulte (i) na perda pela Emissora,
         da propriedade ou posse direta de seus ativos, ou (ii) na
         incapacidade de gestão dos negócios da Emissora, exceção
         feita: (a) à desapropriação decorrente de decretos de utilidade
         pública já existentes, bem como de futuros decretos que venham
         a substituir decretos atuais, desde que não haja aumento de
         área a ser desapropriada; (b) aos atos decorrentes do
         cumprimento das obrigações previstas no Termo de Ajustamento de
         Conduta celebrado entre a Emissora e o Ministério Púbico do
         Estado de São Paulo em 20 de outubro de 2008, conforme aditado
         em 15 de junho de 2012; e (c) a outorga de servidão de acesso a
         concessionárias de serviço público em áreas non aedificandi do
         terreno do Imóvel; e

    XXII. distribuição e/ou pagamento, pela Emissora, de dividendos,
          juros sobre o capital próprio ou quaisquer outras
          distribuições de lucros aos acionistas da Emissora acima do
          mínimo obrigatório exigido por lei, na hipótese de a Emissora
          estar em mora com qualquer de suas obrigações pecuniárias
          estabelecidas nesta Escritura de Emissão e/ou no Contrato de
          Distribuição.

          1.  Ocorrendo quaisquer dos Eventos de Inadimplemento
              previstos nos incisos I, II, IV, V, IX da Cláusula 6.19
              acima, que deverão ser imediatamente informados pela
              Emissora ao Agente Fiduciário, as Debêntures tornar-se-ão
              automaticamente vencidas, independentemente de aviso ou
              notificação, judicial ou extrajudicial.

          2.  Ocorrendo quaisquer dos demais Eventos de Inadimplemento
              (que não sejam aqueles previstos na Cláusula 6.19.1
              acima), que deverão ser imediatamente informados pela
              Emissora ao Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário deverá,
              inclusive para fins do disposto nas Cláusulas 8.17 e 8.18
              abaixo, convocar, no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis
              contados da data em que constatar sua ocorrência,
              Assembleia Geral de Debenturistas a ser realizada no prazo
              mínimo previsto em lei. Se, em referida Assembleia Geral
              de Debenturistas, Debenturistas representando a maioria
              das Debêntures em circulação, decidirem por não considerar
              o vencimento antecipado das Debêntures, o Agente
              Fiduciário não deverá declarar o vencimento antecipado das
              Debêntures; caso contrário, ou em caso de não instalação,
              em segunda convocação, da referida Assembleia Geral de
              Debenturistas, o Agente Fiduciário deverá declarar o
              vencimento antecipado das Debêntures.

          3.  Na ocorrência do vencimento antecipado das Debêntures, a
              Emissora obriga-se a resgatar a totalidade das Debêntures
              em circulação, com o seu consequente cancelamento,
              mediante o pagamento do saldo do Valor Nominal Unitário
              das Debêntures em circulação, acrescido da respectiva
              Remuneração (e, no caso do inciso I da Cláusula 6.19
              acima, dos Encargos Moratórios, calculados a partir da
              data em que tais pagamentos deveriam ter sido efetuados),
              calculada pro rata temporis desde a Data da Primeira
              Integralização ou a data do último pagamento da
              Remuneração, até a data do seu efetivo pagamento, e de
              quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
              Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, em até
              1 (um) Dia Útil contado da data de declaração do
              vencimento antecipado, sob pena de, em não o fazendo,
              ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos
              Moratórios.

          4.  Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, o Agente
              Fiduciário deverá enviar imediatamente carta protocolada:
              (a) à Emissora, com cópia à CETIP; e (b) à Instituição
              Depositária e ao Banco Liquidante de Emissão e
              Escriturador Mandatário informando tal evento.

          5.  Fica desde já estabelecido que a verificação dos Eventos
              de Inadimplemento, pelo Agente Fiduciário, relacionados à
              controladora da Emissora, será feita com base nos
              seguintes documentos: (i) cópia do organograma atualizado
              do grupo econômico da Emissora, incluindo a controladora;
              e (ii) declaração sobre a não ocorrência de quaisquer
              hipóteses de vencimento antecipado relacionadas à Emissora
              e, no caso do itens V e XVIII da Cláusula 6.19 acima, ao
              seu controlador.

20. Publicidade. Todos os atos e decisões relativos às Debêntures
    deverão ser comunicados, na forma de aviso, nos Jornais de
    Divulgação da Emissora, bem como na página da Emissora na rede
    mundial de computadores (internet) (www.gveisa.com.br), sempre
    imediatamente após a ciência do ato a ser divulgado, devendo os
    prazos para manifestação dos Debenturistas, caso seja necessário,
    obedecer ao disposto na legislação em vigor, nesta Escritura de
    Emissão ou, na falta de disposição expressa, ser de, no mínimo, de
    10 (dez) dias contados da data da publicação do aviso.

21. Comunicações. As comunicações a serem enviadas por qualquer das
    Partes nos termos desta Escritura de Emissão serão consideradas
    entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso de
    recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios e
    Telégrafos ou por telegrama nos endereços abaixo. As comunicações
    feitas por fac-símile ou correio eletrônico serão consideradas
    recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
    confirmado através de indicativo (recibo emitido pela máquina
    utilizada pelo remetente). Os respectivos originais deverão ser
    encaminhados para os endereços abaixo em até 2 (dois) Dias Úteis
    após o envio da mensagem. A mudança de qualquer dos endereços abaixo
    deverá ser comunicada às demais Partes pela parte que tiver seu
    endereço alterado. Eventuais prejuízos decorrentes da não
    comunicação quanto à alteração de endereço serão arcados pela parte
    inadimplente, exceto se de outra forma previsto nesta Escritura de
    Emissão.

    I.  para a Emissora:

  GOLF VILLAGE EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.
  Av. Dr. Cardoso de Melo, n.º 1.340, cj. 21, 2º andar
  CEP 04548-004 – São Paulo, S P
  At.: Carlos Alberto Bueno Netto
  Tel.: 4083-5302
  Fax: 4083-5305
  E-mail: carlosalberto@buenonetto.com.br

  C.C.
  At.: Guilherme Von Nielander Bueno Netto
  Tel.: 4083-5106
  Fax: 4083-6450
  E-mail: guilherme@benx.com.br

II. para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DTVM S.A.
  Av. das Américas, n.º 500 – Bloco 13 – Grupo 205, Cond. Downtown,
  Barra da Tijuca
  CEP 22640-100, Rio de Janeiro – RJ
  At.: Sr. Gustavo Dezouzart e Sra. Maria Carolina Vieira Abrantes
  Tel.: (021) 3514-0000
  Fax: (021) 3514-0099
  E-mail: gustavo.dezouzart@oliveiratrust.com.br e
  ger2.agente@oliveiratrust.com.br

III. Para o Banco Liquidante de Emissão e Escriturador Mandatário:

  Banco Bradesco S.A.
  Cidade de Deus, s/n, Vila Yara
  CEP 06029-900 São Paulo – SP
  At.: Sr. João Batista de Souza e Sr. Fábio Cruz Tomo
  Tel.: (011) 3684-7911 / 3684-2852
  E-mail: 4010.jbsouza@bradesco.com.br / 4010.tomo@bradesco.com.br

IV. para a CETIP:

  CETIP – MERCADOS ORGANIZADOS S.A.
  Av. Brigadeiro Faria Lima, n.º1.663 – 4º andar
  CEP 01452-001 São Paulo ‑ SP
  At.: Sr. Fabio Benites
  Tel.: (11) 3111-1596
  Fax: (11) 3111-1563
  E-mail: gr.debentures@cetip.com.br

7.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Até o pagamento integral das Debêntures, a Emissora obriga-se,
        ainda, a:

        I.  Fornecer ao Agente Fiduciário:

            a.  após o término de cada exercício social, em até 90
                (noventa) dias após o encerramento, (i) cópia de suas
                demonstrações financeiras completas relativas ao
                exercício social então encerrado, preparadas de acordo
                com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil
                e demais normas de consolidação emitidas pela CVM,
                acompanhadas de relatório de revisão especial dos
                auditores independentes; (ii) declaração do Diretor da
                Emissora atestando o cumprimento das obrigações
                assumidas nesta Escritura de Emissão, inclusive com
                relação ao controlador da Emissora; e (iii) organograma
                atualizado do grupo societário da Emissora;

            b.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis, qualquer informação
                que, razoavelmente, lhe venha a ser solicitada pelo
                Agente Fiduciário, a fim de que este possa cumprir as
                suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e
                da Instrução CVM n.º 28, de 23 de novembro de 1983,
                conforme alterada (“Instrução CVM 28”);

            c.  as informações financeiras e informações sobre os atos
                societários da Emissora necessários para a elaboração do
                relatório destinado aos Debenturistas previstos nesta
                Escritura de Emissão; e

            d.  em até 60 (sessenta) dias após a Data de Emissão, os
                documentos comprobatórios da utilização dos recursos,
                nos termos da Cláusula 4.1 acima

        II. preparar demonstrações financeiras de encerramento de
            exercício e, se for o caso, demonstrações consolidadas em
            conformidade a Lei das Sociedades por Ações e com as regras
            emitidas pela CVM;

        III. submeter suas demonstrações financeiras à auditoria
             realizada por auditor independente registrado na CVM;

        IV. divulgar suas demonstrações financeiras, acompanhadas de
            notas explicativas e parecer dos auditores independentes, em
            sua página na rede mundial de computadores, no prazo de até
            3 (três) meses contados do encerramento do exercício social;

        V.  manter os documentos mencionados no inciso I acima em sua
            página na rede mundial de computadores, por um prazo de 3
            (três) anos contados da data de divulgação;

        VI. enviar imediatamente à CETIP e demais entidades
            administradoras dos mercados em que as Debêntures forem
            admitidas a negociação, as informações divulgadas na forma
            dos incisos IV e V acima se solicitado por elas;

        VII. observar as disposições da Instrução CVM nº 358, de 3 de
             janeiro de 2002 (“Instrução CVM 358”), no tocante a dever
             de sigilo e vedações à negociação;

        VIII. divulgar em página na rede mundial de computadores a
              ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo
              artigo 2º da Instrução CVM 358, devendo este ser
              comunicado, também, ao Agente Fiduciário;

        IX. fornecer as informações solicitadas pela CVM e pela CETIP;

        X.  convocar, nos termos da Cláusula 9 abaixo, Assembleia Geral
            de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias
            que direta ou indiretamente se relacione com a Oferta
            Restrita, caso o Agente Fiduciário não o faça;

        XI. cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
            determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
            tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios, exceto
            por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas
            administrativa e/ou judicial ou cujo descumprimento não
            afete de forma material e adversa a capacidade da Emissora
            de honrar suas obrigações nos termos desta Escritura de
            Emissão;

        XII. manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
             pleno vigor todas as autorizações e licenças relevantes,
             inclusive as ambientais, de responsabilidade da Emissora e
             exigidas para o regular exercício de suas atividades , nas
             fases em que se encontram, exceto por aquelas questionadas
             de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial;

        XIII. manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
              pleno vigor as autorizações e registros descritos nos
              incisos II e IV da Cláusula 2.1 acima, na forma e prazos
              neles descritos, os quais são necessários ao cumprimento
              de todas as obrigações aqui previstas;

        XIV. contratar e manter contratados, às suas expensas, durante o
             prazo de vigência das Debêntures, os prestadores de
             serviços inerentes às obrigações previstas nesta Escritura
             de Emissão, incluindo o Banco Liquidante de Emissão e
             Escriturador Mandatário, o Agente Fiduciário, a CETIP e
             tomar todas e quaisquer outras providências necessárias
             para a manutenção das Debêntures;

        XV. manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
            secundário durante o prazo de vigência das Debêntures,
            arcando com os custos do referido registro;

        XVI. efetuar, desde que assim solicitado pelo Agente Fiduciário,
             o pagamento das despesas devidamente comprovadas e
             razoavelmente incorridas pelo Agente Fiduciário, nos termos
             do inciso II da Cláusula 8.4 abaixo, inclusive honorários
             advocatícios e outras despesas e custos incorridos em
             virtude da cobrança de qualquer quantia devida aos
             Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;

        XVII. não praticar qualquer ato em desacordo com esta Escritura
              de Emissão, em especial os que possam, direta ou
              indiretamente, comprometer o pontual e integral
              cumprimento das obrigações assumidas perante os
              Debenturistas;

        XVIII. notificar, na mesma data, o Agente Fiduciário da
               convocação de qualquer Assembleia Geral de Debenturistas
               pela Emissora;

        XIX. exceto com relação àqueles pagamentos que estejam sendo
             questionados pela Emissora na esfera judicial ou
             administrativa, de boa-fé, manter em dia o pagamento de
             todos os tributos devidos às Fazendas Federal, Estadual ou
             Municipal;

        XX. salvo nos casos em que, de boa fé, a Emissora esteja
            discutindo a aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas
            esferas administrativa ou judicial, cumprir todas as leis,
            regras, regulamentos e ordens aplicáveis em qualquer
            jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos;

        XXI. enviar à CETIP, na data da primeira publicação de
             convocação de cada Assembleia Geral de Debenturistas, cópia
             do respectivo edital de convocação e da proposta a ser
             submetida à deliberação dos Debenturistas em tal Assembleia
             Geral de Debenturistas;

        XXII. enviar à CETIP, no dia em que se realizar cada Assembleia
              Geral de Debenturistas, sumário das deliberações tomadas
              e, no prazo de até 10 (dez) dias corridos, contados de tal
              Assembleia Geral de Debenturistas, cópia da respectiva ata
              de Assembleia Geral de Debenturistas;

        XXIII. arcar, de forma exclusiva, com todos os custos e despesas
               relacionados: (i) à Oferta Restrita, incluindo as
               publicações nos Jornais de Divulgação da Emissora, custos
               de registro da Alienação Fiduciária do Imóvel, custos e
               despesas dos prestadores de serviços no âmbito da Oferta
               Restrita, incluindo os assessores legais, o Coordenador
               Líder, o Agente Fiduciário e o Banco Liquidante de
               Emissão e Escriturador Mandatário; (ii) ao registro e
               liquidação das Debêntures na CETIP; e (iii) a todas e
               quaisquer outras providências necessárias para a
               manutenção das Debêntures e sua negociação;

        XXIV. notificar imediatamente o Agente Fiduciário sobre qualquer
              alteração substancial nas condições financeiras,
              econômicas, comerciais, operacionais, regulatórias ou
              societárias ou nos negócios da Emissora que (i)
              impossibilite ou dificulte de forma relevante o
              cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações decorrentes
              desta Escritura de Emissão e das Debêntures e/ou de
              qualquer dos demais Documentos da Oferta Restrita; ou (ii)
              faça com que as demonstrações ou informações financeiras
              fornecidas pela Emissora à CVM não mais reflitam a real
              condição econômica e financeira da Emissora;

        XXV. efetuar o recolhimento de quaisquer tributos ou
             contribuições que incidam ou venham a incidir sobre a
             Oferta Restrita e que sejam de responsabilidade da
             Emissora;

        XXVI. informar o Agente Fiduciário imediatamente sobre a
              ocorrência de qualquer evento previsto na Cláusula 6.19
              acima;

        XXVII. não divulgar ao público informações referentes à
               Emissora, à Oferta Restrita ou às Debêntures em desacordo
               com o disposto na regulamentação aplicável, incluindo,
               mas não se limitando, ao disposto na Instrução CVM 476 e
               no artigo 48, inciso II da Instrução n.º CVM 400, de 29
               de dezembro de 2003, conforme alterada (“Instrução CVM
               400”);

        XXVIII. abster-se de negociar valores mobiliários de sua emissão
                até o envio da comunicação de encerramento da Oferta
                Restrita à CVM pelo Coordenador Líder, observado o
                disposto no artigo 12 da Instrução CVM 476;

        XXIX. abster-se, até o envio da comunicação de encerramento da
              Oferta Restrita à CVM pelo Coordenador Líder, de (i)
              revelar informações relativas à Oferta Restrita, exceto
              aquilo que for necessário à consecução de seus objetivos,
              advertindo os destinatários sobre o caráter reservado da
              informação transmitida; e (ii) utilizar as informações
              referentes à Oferta Restrita, exceto para fins
              estritamente relacionados com a preparação da Oferta
              Restrita;

        XXX. efetuar e fornecer evidência ao Agente Fiduciário de todos
             os registros, averbações e prenotações necessários,
             conforme previsto nesta Escritura de Emissão e no Contrato
             de Alienação Fiduciária do Imóvel, nos órgãos competentes,
             incluindo, mas não se limitando, a JUCESP;

        XXXI. não constituir ônus sobre o Imóvel e/ou prestar garantias
              reais de qualquer natureza referentes ao Imóvel no âmbito
              de quaisquer empréstimos, financiamentos e/ou emissões de
              títulos e valores mobiliários no mercado de capitais de
              renda fixa, exceto mediante anuência prévia dos
              Debenturistas ou para os fins de constituição da Alienação
              Fiduciária do Imóvel;

        XXXII. não contratar quaisquer empréstimos, financiamentos e/ou
               emissões de títulos e valores mobiliários no mercado de
               capitais de renda fixa, exceto mediante anuência prévia
               dos Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta
               e cinco por cento) das Debêntures em circulação; e

        XXXIII. na qualidade de ofertante, prestar, no âmbito da Oferta
                Restrita, informações verdadeiras, consistentes,
                corretas e suficientes ao Agente Fiduciário e aos
                Debenturistas.

8.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Emissora nomeia e constitui a Oliveira Trust DTVM S.A. como
        agente fiduciário da emissão objeto desta Escritura de Emissão,
        qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão, que assina
        na qualidade de Agente Fiduciário e interveniente, que, neste
        ato, e na melhor forma de direito, aceita a nomeação para, nos
        termos da lei e desta Escritura de Emissão, representar perante
        a Emissora, os interesses da comunhão dos Debenturistas perante
        a Emissora.

    2.  O Agente Fiduciário nomeado na presente Escritura de Emissão,
        declara sob as penas da lei, que:

        I.  aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
            integralmente os deveres e atribuições previstos na
            legislação específica e nesta Escritura de Emissão;

        II. conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão,
            todas as suas cláusulas e condições;

        III. está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de
             Emissão e a cumprir com suas obrigações aqui previstas,
             tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e aqueles
             previstos em seu respectivo instrumento constitutivo
             necessários para tanto;

        IV. a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de
            suas obrigações aqui previstas não infringem qualquer
            obrigação anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

        V.  não tem qualquer impedimento legal, conforme o artigo 66,
            parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, para exercer
            a função que lhe é conferida;

        VI. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
            interesse previstas no artigo 10 da Instrução da CVM 28;

        VII. não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de
             exercer suas funções;

        VIII. está ciente das disposições da Circular do Banco Central
              do Brasil n.º 1.832, de 31 de outubro de 1990, conforme
              alterada;

        IX. verificou a veracidade das informações contidas nesta
            Escritura de Emissão, com base nos documentos apresentados
            pela Emissora;

        X.  inexistem outras emissões de debêntures, públicas ou
            privadas, realizadas pela Emissora e/ou por sociedade
            coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo
            grupo da Emissora em que tenha atuado como agente
            fiduciário, nos termos da Instrução CVM 28; e

        XI. verificou que, na data de assinatura desta Escritura de
            Emissão, não é possível atestar sobre a constituição da
            garantia de Alienação Fiduciária do Imóvel, visto que na
            data da assinatura da presente Escritura de Emissão, a
            Alienação Fiduciária do Imóvel não estava averbada na
            respectiva matrícula. Além disso, a referida garantia não
            será oponível perante terceiros até o devido registro do
            Contrato de Alienação Fiduciária do Imóvel no competente
            Cartório de Registro de Imóveis. Em relação à suficiência da
            garantia de Alienação Fiduciária do Imóvel para o
            adimplemento das obrigações assumidas pela Emissora no
            âmbito desta Escritura de Emissão, destacou que a referida
            garantia é suficiente para o adimplemento das obrigações
            assumidas nesta Escritura de Emissão, visto que representa
            583% (quinhentos e oitenta e três por cento) do valor total
            da emissão das Debêntures, conforme laudo de avaliação
            emitido em 27 de novembro de 2012 pela empresa Engebanc –
            Engenharia e Serviços Ltda..

    3.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no
        exercício de suas funções até a Data de Vencimento e/ou data de
        eventual Resgate Antecipado das Debêntures, até que todas as
        obrigações contempladas na presente Escritura de Emissão sejam
        cumpridas ou até sua efetiva substituição.

    4.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
        termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário,
        ou a instituição que vier a substituí-lo nesta qualidade:

        I.  receberá, à título de implantação, parcela única de
            R$5.000,00 (cinco mil reais) para acompanhamento da
            constituição da garantia de Alienação Fiduciária do Imóvel,
            devida 5 (cinco) dias após a assinatura desta Escritura de
            Emissão e, à título de remuneração, serão devidas parcelas
            anuais de R$4.000,00 (quatro mil reais) pelos serviços de
            agente fiduciário, sendo a primeira parcela devida no prazo
            de 05 (cinco) dias a contar da data de assinatura desta
            Escritura de Emissão e as demais parcelas na mesma data dos
            anos subsequentes, sendo a última parcela pro rata. Serão
            devidas, ainda, parcelas anuais até a liquidação integral
            das Debêntures, caso estas não sejam pagas na Data de
            Vencimento;

        II. no caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
            reestruturação das condições das Debêntures após a emissão
            destas ou da participação em reuniões ou conferências
            telefônicas, bem como atendimento à solicitações
            extraordinárias, será devido ao Agente Fiduciário,
            adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por
            hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como (i) à
            execução das garantias, (ii) ao comparecimento em reuniões
            formais com a Emissora e/ou com Debenturistas; e (iii) à
            implementação das consequentes decisões tomadas em tais
            eventos, valor este a ser pago 5 (cinco) dias após
            comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de
            "relatório de horas" à Emissora. Entende-se por
            reestruturação das Debêntures os eventos relacionados à
            alteração (i) da garantia de Alienação Fiduciária do
            Imóvel, (ii) dos prazos de pagamento e (iii) das condições
            relacionadas a um Evento de Inadimplemento. Os eventos
            relacionados à amortização das Debêntures não são
            considerados reestruturação;

        III. no caso de celebração de aditamentos à esta Escritura de
             Emissão, bem como nas horas externas ao escritório do
             Agente Fiduciário, será cobrado, adicionalmente, o valor de
             R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
             dedicado a tais alterações/serviços; e

        IV. será reembolsado pela Emissora por todas as despesas
            razoáveis que comprovadamente incorrer para proteger os
            direitos e interesses dos Debenturistas ou para realizar
            seus créditos no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados
            da entrega dos documentos comprobatórios neste sentido,
            incluindo despesas com:

            a.  especialistas, caso sejam considerados necessários em
                base razoável, tais como auditoria, fiscalização, ou
                assessoria legal ao Agente Fiduciário e/ou aos
                Debenturistas;

            b.  publicação de relatórios, editais de convocação, avisos
                e notificações, conforme previsto nesta Escritura de
                Emissão, e outras que vierem a ser exigidas pela
                regulamentação aplicável;

            c.  extração de certidões;

            d.  locomoções dentro e entre Estados da Federação e
                respectivas hospedagens e alimentações, quando
                necessárias ao desempenho das funções e desde que
                razoáveis, após prévia comprovação à Emissora; e

            e.  eventuais levantamentos adicionais e especiais ou
                periciais que vierem a ser imprescindíveis, se ocorrerem
                omissões e/ou obscuridades nas informações pertinentes
                aos estritos interesses dos Debenturistas.

    5.  Os serviços prestados pelo Agente Fiduciário no âmbito da Oferta
        Restrita estão descritos na Instrução CVM 28 e na Lei das
        Sociedades por Ações.

    6.  As remunerações descritas na Cláusula 8.4 acima não incluem
        despesas com viagens, estadias, transporte e publicações
        necessárias ao exercício da função de agente fiduciário, durante
        ou após a implementação dos serviços, as quais serão arcadas
        pela Emissora, mediante prévia aprovação. Adicionalmente, não
        estão incluídas, e serão arcadas pela Emissora, despesas com
        especialistas, tais como auditoria da garantia de Alienação
        Fiduciária do Imóvel e assessoria legal ao Agente Fiduciário,
        caso ocorra um Evento de Inadimplemento. As eventuais despesas,
        depósitos e/ou custas judiciais, bem como indenizações
        decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário, no
        âmbito do exercício de sua função ou de sua atuação em defesa da
        Oferta Restrita, serão suportadas pelos Debenturistas. Referidas
        despesas incluem honorários advocatícios para a defesa do Agente
        Fiduciário, os quais deverão ser igualmente adiantadas pelos
        Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

    7.  No caso da ocorrência de um Evento de Inadimplemento, todas as
        despesas incorridas pelo Agente Fiduciário para resguardar os
        interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e
        adiantadas pelos Debenturistas e, posteriormente, ressarcidas
        pela Emissora. Referidas despesas incluem os gastos com
        honorários advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos,
        indenizações, custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo
        Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução do Evento de
        Inadimplemento, enquanto representante dos Debenturistas. As
        eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
        sucumbência em ações judiciais, serão integralmente suportadas
        pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
        reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora
        permanecer em inadimplência com relação ao pagamento destas por
        um período superior a 10 (dez) dias corridos.

    8.  Eventuais obrigações adicionais do Agente Fiduciário ou
        alteração nas características da Oferta Restrita facultarão ao
        Agente Fiduciário a revisão dos honorários propostos.

    9.  O crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
        proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
        Debenturistas que não tenha sido saldado na forma prevista na
        Cláusula 8.7 acima será acrescido à dívida da Emissora.

    10. Os honorários devidos ao Agente Fiduciário, conforme descritos
        na Cláusula 8.4 acima serão acrescidos dos impostos a ele
        incidentes nas alíquotas vigentes nas datas de pagamento, tais
        como: (i) ISS (Imposto sobre Serviços de qualquer natureza);
        (ii) PIS (Contribuição do Programa de Integração Social);
        (iii) COFINS (Contribuição para Financiamento da Seguridade
        Social); (iv) CSLL (Contribuição Social Sobre Lucro Líquido); e
        (iv) IRRF (Imposto de Renda Retido na Fonte).

    11. Em caso de atraso no pagamento de qualquer quantia devida, os
        débitos em atraso ficarão sujeitos à multa contratual de 2%
        (dois por cento) sobre o valor do débito, bem como a juros
        moratórios de 1% (um por cento) ao mês, ficando o valor do
        débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo IGP-M,
        incidente desde a data do inadimplemento até a data do efetivo
        pagamento, calculado pro rata die.

    12. As parcelas referentes à remuneração do Agente Fiduciário serão
        reajustadas pela variação acumulada IGP-M a partir da Data de
        Emissão, ou, na falta deste, ou impossibilidade de sua
        utilização, pelo índice que vier a substituí-lo.

    13. A remuneração definida na Cláusula 8.4 acima continuará sendo
        devida (i) mesmo após o vencimento das Debêntures, caso o Agente
        Fiduciário ainda esteja atuando na cobrança de inadimplência não
        sanada, ou, ainda, (ii) nas hipóteses de vacância do Agente
        Fiduciário, conforme previsto na Cláusula 8.16 abaixo, enquanto
        estiver no exercício da sua função, sendo certo que sua
        remuneração será calculada e devida proporcionalmente aos meses
        de atuação do Agente Fiduciário.

    14. A remuneração ora proposta não inclui as despesas consideradas
        necessárias ao exercício da função de Agente Fiduciário, quais
        sejam: reconhecimento de firmas, cópias autenticadas,
        notificações, extração de certidões, despesas com viagens e
        estadas, despesas com especialistas, tais como, auditoria e /ou
        fiscalização entre outros.

    15. Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e
        nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
        Agente Fiduciário:

        I.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
            empregando no exercício da função, o cuidado e a diligência
            com que todo homem ativo e probo emprega na administração
            dos próprios bens;

        II. renunciar à função, na hipótese de superveniência de
            conflito de interesses ou de qualquer outra modalidade de
            inaptidão;

        III. conservar em boa guarda toda a escrituração,
             correspondência e demais papéis relacionados com o
             exercício de suas funções;

        IV. verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
            informações contidas nesta Escritura de Emissão,
            diligenciando para que sejam sanadas as omissões, falhas ou
            defeitos de que tenha conhecimento;

        V.  promover nos competentes órgãos, às expensas da Emissora,
            caso esta não o faça, a inscrição desta Escritura de Emissão
            e as averbações de seus eventuais aditamentos, sanando as
            lacunas e irregularidades porventura neles existentes;

        VI. acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
            informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca
            de eventuais omissões ou inverdades constantes de tais
            informações;

        VII. solicitar, às expensas da Emissora, quando considerar
             necessário, para o fiel desempenho de suas funções,
             certidões atualizadas dos distribuidores cíveis estaduais
             (incluindo falências, recuperações judiciais e execuções
             fiscais), dos distribuidores federais, das Varas da Fazenda
             Pública, dos Cartórios de Protesto, das Varas do Trabalho e
             da Procuradoria da Fazenda Pública do foro da sede da
             Emissora, bem como das demais comarcas em que a Emissora
             exerça suas atividades;

        VIII. convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de
              Debenturistas, mediante anúncio publicado, pelo menos 3
              (três) vezes, nos órgãos de imprensa nos quais a Emissora
              deve efetuar suas publicações;

        IX. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas, a fim de
            prestar as informações que lhe forem solicitadas;

        X.  responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados,
            nos termos da legislação vigente;

        XI. custear (a) todas as despesas decorrentes da execução dos
            seus serviços, excetuando-se as despesas de responsabilidade
            da Emissora, conforme previsto nesta Escritura de Emissão; e
            (b) todos os encargos cíveis, trabalhistas e/ou
            previdenciários;

        XII. emitir parecer sobre a suficiência das informações
             constantes das propostas de modificações nas condições das
             Debêntures;

        XIII. elaborar relatórios destinados aos titulares de
              Debêntures, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º,
              alínea (b) da Lei das Sociedades por Ações, relativos aos
              exercícios sociais da Emissora, os quais deverão conter,
              ao menos, as seguintes informações:

              a.  eventual omissão ou incorreção de que tenha
                  conhecimento, contida nas informações divulgadas pela
                  Emissora ou, ainda, o inadimplemento ou atraso na
                  obrigatória prestação de informações pela Emissora;

              b.  alterações estatutárias ocorridas no período;

              c.  comentários sobre as demonstrações financeiras da
                  Emissora, enfocando os indicadores econômicos,
                  financeiros e da estrutura de seu capital;

              d.  posição da distribuição ou colocação das Debêntures no
                  mercado, se aplicável;

              e.  pagamentos realizados no período, bem como
                  Amortizações, Resgates Antecipados, Aquisições
                  Antecipadas Facultativas e/ou Amortizações
                  Facultativas de Debêntures efetuadas pela Emissora;

              f.  acompanhamento da destinação dos recursos captados por
                  meio da Oferta Restrita;

              g.  relação dos bens e valores entregues à sua
                  administração;

              h.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela
                  Emissora nesta Escritura de Emissão;

              i.  declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo
                  a função de agente fiduciário da Oferta Restrita; e

              j.  declaração acerca da suficiência e exequibilidade da
                  Alienação Fiduciária do Imóvel, outorgadas no âmbito
                  da Oferta Restrita;

        XIV. disponibilizar o relatório a que se refere o inciso XIII
             acima no prazo máximo de até 4 (quatro) meses contados da
             data de encerramento de cada exercício social da Emissora,
             na sede da Emissora, na sede do Agente Fiduciário, na CVM,
             na CETIP e na sede do Coordenador Líder;

        XV. publicar, às expensas da Emissora, nos termos do inciso (b),
            item IV, da Cláusula 8.4 acima, anúncio comunicando aos
            Debenturistas que o relatório a que se refere o inciso XIV
            encontra-se à disposição nos locais indicados no item XIV
            acima;

        XVI. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
             endereços, mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, à
             Instituição Depositária e à CETIP, sendo que, para fins de
             atendimento ao disposto neste inciso, a Emissora
             expressamente autoriza, desde já, a Instituição Depositária
             e a CETIP a atenderem quaisquer solicitações feitas pelo
             Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a
             qualquer momento, da posição das Debêntures, e seus
             respectivos Debenturistas;

        XVII. coordenar o resgate das Debêntures nos casos previstos
              nesta Escritura de Emissão;

        XVIII. fiscalizar o cumprimento dos termos e condições previstos
               nesta Escritura de Emissão, inclusive daquelas
               impositivas de obrigações de fazer e de não fazer,
               conforme informações públicas disponíveis e/ou obtidas
               junto aos administradores da Emissora, informado
               prontamente aos Debenturistas as eventuais inadimplências
               verificadas; e

        XIX. notificar os Debenturistas, se possível individualmente, no
             prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que o Agente
             Fiduciário tomou ou, empregando o cuidado e a diligência
             que todo homem ativo e probo costuma dispensar, deveria ter
             tomado conhecimento de qualquer inadimplemento, pela
             Emissora, de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de
             Emissão, indicando o local em que fornecerá aos
             interessados maiores esclarecimentos, sendo que a
             notificação discriminará as providências judiciais e
             extrajudiciais que o Agente Fiduciário tenha tomado para
             acautelar e proteger os interesses da comunhão dos
             Debenturistas. Comunicação de igual teor deve ser enviada à
             Emissora, à CVM e à CETIP.

    16. Em caso de ausência, impedimentos temporários, renúncia,
        intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou
        qualquer outro caso de vacância do Agente Fiduciário, aplicam-se
        as seguintes regras:

        I.  é facultado aos Debenturistas, após o encerramento da Oferta
            Restrita, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à
            indicação de seu substituto, em Assembleia Geral de
            Debenturistas especialmente convocada para esse fim;

        II. caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as
            suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
            Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato
            aos Debenturistas, pedindo sua substituição;

        III. caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
             permanecer no exercício de suas funções até que uma
             instituição substituta seja indicada pela Emissora e
             aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas e assuma
             efetivamente as suas funções;

        IV. será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias,
            contados do evento que a determinar, Assembleia Geral de
            Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário, que
            poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
            substituído, pela Emissora, por Debenturistas representando,
            no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em circulação
            ou pela CVM; na hipótese da convocação não ocorrer em até
            15 (quinze) dias antes do término do prazo aqui previsto,
            caberá à Emissora efetuá-la, sendo certo que a CVM poderá
            nomear substituto provisório enquanto não se consumar o
            processo de escolha do novo agente fiduciário;

        V.  a substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário
            deverá ser objeto de aditamento a (a) esta Escritura de
            Emissão, que deverá ser arquivado na JUCESP e (b) à
            Alienação Fiduciária do Imóvel, que deverão ser registrados
            nos competentes cartórios de registro de títulos e
            documentos;

        VI. os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão
            efetuados observando-se a proporcionalidade ao período da
            efetiva prestação dos serviços;

        VII. o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
             percebida pelo anterior caso (a) a Emissora não tenha
             concordado com o novo valor da remuneração do agente
             fiduciário proposto pela Assembleia Geral de Debenturistas
             a que se refere o inciso IV acima; ou (b) a Assembleia
             Geral de Debenturistas a que se refere o inciso IV acima
             não delibere sobre a matéria;

        VIII. o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após
              sua nomeação, comunicá-la à Emissora e aos Debenturistas
              nos termos das Cláusulas 6.20 e 6.21 acima;

        IX. o Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a
            partir da data desta Escritura de Emissão ou de eventual
            aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer
            no exercício de suas funções até sua efetiva substituição; e

        X.  aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos emanados da CVM.

    17. No caso de inadimplemento, pela Emissora, de qualquer de suas
        obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, não sanado nos
        prazos previstos na Cláusula 6.19 acima, conforme aplicáveis,
        deverá o Agente Fiduciário usar de toda e qualquer ação para
        proteger direitos ou defender interesses dos Debenturistas,
        devendo para tanto:

        I.  declarar, observadas as condições desta Escritura de
            Emissão, principalmente as Cláusulas 6.19, 6.19.1, 6.19.2, e
            6.19.3 acima antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar
            o Saldo Devedor das Debêntures acrescidos da Remuneração,
            dos Encargos Moratórios e das demais taxas, despesas e
            encargos aplicáveis, nos termos desta Escritura de Emissão;

        II. requerer a falência da Emissora ou iniciar procedimento de
            falência, nos termos da legislação aplicável;

        III. tomar quaisquer outras providências necessárias para que os
             Debenturistas realizem seus créditos; e

        IV. representar os Debenturistas em processo de falência ou
            recuperação judicial, recuperação extrajudicial ou, se
            aplicável, intervenção ou liquidação extrajudicial da
            Emissora.

    18. Observado o disposto nas Cláusulas 6.19, 6.19.1, 6.19.2, e
        6.19.3 acima o Agente Fiduciário somente se eximirá da
        responsabilidade pela não adoção das medidas contempladas nos
        incisos I, II e III da Cláusula 8.17 acima se, convocadas as
        Assembleias Gerais de Debenturistas, estas assim o autorizarem
        por deliberação da maioria das Debêntures em circulação. Na
        hipótese do inciso IV da Cláusula 8.17 acima, será suficiente a
        deliberação da maioria das Debêntures em circulação.

9.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        Assembleia Geral de Debenturistas, de acordo com o disposto no
        artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem
        sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas.

    2.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Emissora ou por Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        circulação, ou pela CVM.

    3.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações a respeito das
        assembleias gerais de acionistas.

    4.  A presidência das Assembleias Gerais de Debenturistas caberá aos
        Debenturistas eleitos por estes próprios ou àqueles que forem
        designados pela CVM.

    5.  As Assembleias Gerais de Debenturistas serão convocadas com
        antecedência mínima de 8 (oito) dias.

    6.  A Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação
        somente poderá ser realizada em, no mínimo, 5 (cinco) dias após
        a data marcada para a instalação da Assembleia Geral de
        Debenturistas em primeira convocação.

    7.  Nos termos do artigo 71, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações, a Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em
        primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
        representem, no mínimo, metade das Debêntures em circulação e,
        em segunda convocação, com qualquer número.

    8.  Independentemente de quaisquer formalidades relacionadas a
        convocação e instalação das Assembleias Gerais de Debenturista,
        será considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a
        que comparecerem a totalidade dos Debenturistas.

    9.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada
        Debênture em circulação caberá um voto. Exceto pelas exceções
        previstas nesta Escritura de Emissão, todas as deliberações a
        serem tomadas em Assembleia Geral de Debenturistas dependerão de
        aprovação de Debenturistas que representem a maioria das
        Debêntures em circulação, e se houver outro quorum específico
        estabelecido para a matéria, sendo admitida a constituição de
        mandatários, Debenturistas ou não.

    10. Não estão incluídos no quórum a que se refere a Cláusula 9.9
        acima:

        I.  os quóruns expressamente previstos em outras Cláusulas desta
            Escritura de Emissão; e

        II. as alterações, que deverão ser aprovadas por Debenturistas
            representando a maioria das Debêntures em circulação, quais
            sejam: (i) no prazo de vigência das Debêntures; (ii) na Data
            de Pagamento da Remuneração; (iii) no quorum de deliberação
            das Assembleias Gerais de Debenturistas previstos nesta
            Escritura de Emissão; (iv) no parâmetro de cálculo da
            Remuneração, exceto pelo disposto na Cláusula 6.10.6.

            1.  Para os fins de da constituição do quorum de instalação
                e deliberação a que se refere esta Cláusula serão
                consideradas como “Debêntures em circulação” aquelas
                Debêntures emitidas pela Emissora que ainda não tiverem
                sido resgatadas e/ou liquidadas, devendo ser excluídas
                do número de tais Debêntures aquelas que a Emissora
                possuir em tesouraria, ou que sejam pertencentes ao seu
                controlador ou a qualquer de suas sociedades controladas
                e coligadas, bem como respectivos diretores ou
                conselheiros e respectivos parentes até segundo grau.

    11. Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora
        nas Assembleias Gerais de Debenturistas.

    12. O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
        Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
        forem solicitadas.

10. DECLARAÇÕES DA EMISSORA

    1.  A Emissora neste ato declara que:

        I.  é uma sociedade devidamente organizada, constituída e
            existente sob a forma de sociedade por ações de acordo com
            as leis brasileiras;

        II. está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de
            Emissão e a cumprir com todas as obrigações aqui previstas,
            tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais
            e estatutários necessários para tanto;

        III. as pessoas que a representam na assinatura desta Escritura
             de Emissão, bem como nos demais Documentos da Oferta, têm
             poderes para tanto;

        IV. esta Escritura de Emissão e as obrigações nela previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas e vinculantes da
            Emissora, conforme aplicável, exequíveis de acordo com os
            seus termos e condições, com força de título executivo
            extrajudicial, nos termos do artigo 585 do Código de
            Processo Civil Brasileiro;

        V.  a celebração e os termos e condições desta Escritura de
            Emissão e o cumprimento das obrigações neles previstas, bem
            como a Oferta Restrita, (a) não infringem seu estatuto
            social; (b) não infringem qualquer disposição legal,
            contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte;
            (c) não infringem qualquer ordem, decisão ou sentença
            administrativa, judicial ou arbitral em face da Emissora,
            que seja de seu conhecimento; e (d) não resultarão em
            (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida
            em qualquer desses contratos ou instrumentos; (ii) criação
            de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer ativo ou bem da
            Emissora, exceto por aqueles constituídos em favor dos
            Debenturistas no âmbito da Alienação Fiduciária do Imóvel;
            ou (iii) rescisão de qualquer desses contratos ou
            instrumentos;

        VI. as informações prestadas por ocasião da Oferta Restrita e
            fornecidas no Contrato de Distribuição e nesta Escritura de
            Emissão são verdadeiras, consistentes, corretas e
            suficientes, permitindo aos investidores uma tomada de
            decisão fundamentada a respeito da Oferta Restrita;

        VII. as demonstrações financeiras da Emissora, relativas aos
             exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de 2009,
             2010 e 2011 representam corretamente , em todos os seus
             aspectos materiais, a posição patrimonial e financeira da
             Emissora naquelas datas e para aqueles períodos e foram
             devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
             contábeis geralmente aceitos no Brasil;

        VIII. exceto pelas leis, regulamentos, normas administrativas,
              decisões de ordem judicial, administrativa e/ou arbitral e
              determinações e/ou disposições contratuais que estão sendo
              questionadas de boa-fé nas esferas administrativa,
              judicial e/ou arbitral ou cujo descumprimento não afete de
              forma adversa relevante a capacidade da Emissora de honrar
              suas obrigações nos termos desta Escritura, a Emissora
              (a) está cumprindo as leis, regulamentos, normas
              administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
              autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus
              negócios; (b) está em dia com o pagamento de todas as
              obrigações de natureza tributária (municipal, estadual e
              federal), trabalhista, previdenciária, ambiental e de
              quaisquer outras obrigações impostas por lei; (c) está
              cumprindo com todas as disposições contratuais relevantes
              a que está sujeita; e (d) declara que, não tem
              conhecimento da existência de qualquer ação ou
              procedimento judicial ou extrajudicial, procedimento
              administrativo ou arbitral, inquérito ou qualquer outro
              tipo de investigação governamental que possa vir a causar
              impacto substancial e adverso à Emissora, em suas
              condições financeiras ou em suas atividades, visando
              anular, alterar, invalidar, questionar ou de qualquer
              forma afetar esta Escritura de Emissão, ou, ainda, que
              possa afetar a capacidade da Emissora de cumprir com as
              suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;

        IX. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação,
            licença ou qualificação junto a qualquer autoridade
            governamental ou órgão regulatório é exigido para o
            cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações nos termos
            desta Escritura de Emissão, exceto pelo registro das
            Debêntures junto à CETIP, o qual estará em pleno vigor e
            efeito até a data de vencimento; e

        X.  tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
            divulgação e apuração da Taxa DI-Over, divulgada pela CETIP,
            e que a forma de cálculo da Remuneração foi acordada por
            livre vontade da Emissora, em observância ao princípio da
            boa-fé.

    2.  Na hipótese de quaisquer das declarações prestadas na Cláusula
        10.1 acima provarem-se incorretas por quaisquer razões, a
        Emissora compromete-se a notificar o Agente Fiduciário em até 30
        (trinta) dias a contar da data em que a Emissora tomar
        conhecimento desse fato.

11. DESPESAS

    1.  Correrão por conta da Emissora todos os custos incorridos com a
        Oferta Restrita ou com a estruturação, emissão, registro e
        execução das Debêntures, da Oferta Restrita, da Alienação
        Fiduciária do Imóvel, conforme aplicável, incluindo publicações,
        inscrições, registros, contratação do Agente Fiduciário, do
        Banco Liquidante de Emissão e Escriturador Mandatário, da
        Instituição Depositária, da CETIP e dos demais prestadores de
        serviços e quaisquer outros custos relacionados às Debêntures.

12. RENÚNCIA

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes
        desta Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso, omissão
        ou liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade
        que caiba ao Agente Fiduciário e/ou aos Debenturistas em razão
        de qualquer inadimplemento da Emissora prejudicará o exercício
        de tal direito ou faculdade, ou será interpretado como renúncia
        ao mesmo ou concordância com tal inadimplemento, nem constituirá
        novação ou modificação de quaisquer outras obrigações assumidas
        pela Emissora nesta Escritura de Emissão ou precedente no
        tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

13. TÍTULO EXECUTIVO EXTRAJUDICIAL E EXECUÇÃO ESPECÍFICA

    1.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e II do
        artigo 585 do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes,
        desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas
        cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
        Emissão comportam execução específica, submetendo-se às
        disposições dos artigos 461, 632 e seguintes do Código de
        Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

14. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores a qualquer
        título.

    2.  A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão sempre válidas e eficazes até o cumprimento, pelas
        Partes, de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a
        declaração de invalidação ou nulidade de qualquer cláusula desta
        Escritura de Emissão, as Partes desde já se comprometem a
        negociar, no menor prazo possível, em substituição à cláusula
        declarada inválida ou nula, a inclusão, nesta Escritura de
        Emissão, de termos e condições válidos que reflitam os termos e
        condições da cláusula invalidada ou nula, observados a intenção
        e o objetivo das Partes quando da negociação da cláusula
        invalidada ou nula e o contexto em que se insere.

    3.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta Escritura de
        Emissão foi celebrada respeitando-se os princípios de probidade
        e de boa-fé, por livre, consciente e firme manifestação de
        vontade das Partes e em perfeita relação de equidade.

    4.  Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
        computados de acordo com o disposto no artigo 132 do Código
        Civil, sendo excluído o dia de início e incluído o do
        vencimento.

    5.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo de valor sobre a orientação acerca de qualquer
        fato relacionado à Oferta Restrita que seja de competência de
        deliberação dos Debenturistas, comprometendo-se, tão somente, a
        agir em conformidade com as instruções que lhe forem
        transmitidas pelos Debenturistas, nos termos desta Escritura de
        Emissão. Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer
        responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos
        decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos
        Debenturistas perante a Emissora, independentemente de eventuais
        prejuízos que venham a ser causados em decorrência de tal
        cumprimento. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo
        da Instrução CVM 28 e dos artigos aplicáveis da Lei das
        Sociedades por Ações, estando o Agente Fiduciário isento, sob
        qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade
        adicional que não tenha decorrido da legislação aplicável.

    6.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
        Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
        autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por
        terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
        adulteração. O Agente Fiduciário não será, responsável, sob
        qualquer hipótese, pela elaboração de documentos societários da
        Emissora.

    7.  Os atos ou manifestações emitidas pelo Agente Fiduciário que
        criarem responsabilidade aos Debenturistas e/ou exonerarem
        terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles atos
        e/ou manifestações relacionados ao devido cumprimento das
        obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão, somente serão
        válidos quando previamente assim deliberado pelos Debenturistas
        reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas.

15. LEI APLICÁVEL; FORO

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

    2.  Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo,
        com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja,
        para dirimir as questões porventura resultantes desta Escritura
        de Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as Partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão em 3 (três) vias de igual
teor e forma, juntamente com 2 (duas) testemunhas, que também o assinam.

São Paulo, 2 de janeiro de 2013.

(As assinaturas seguem nas 3 (três) páginas seguintes).

Página de Assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária com Garantia Real, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos de Colocação da Golf Village
Empreendimentos Imobiliários S.A. – Página 1/3.

GOLF VILLAGE EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

  ---------------------------- ---------- --------------------------------
  Nome:                                   Nome:
  Cargo:                                  Cargo:

  ---------------------------- ---------- --------------------------------

Página de Assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária com Garantia Real, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos de Colocação da Golf Village
Empreendimentos Imobiliários S.A. – Página 2/3.

OLIVEIRA TRUST DTVM S.A.

  ---------------------------- ---------- --------------------------------
  Nome:                                   Nome:
  Cargo:                                  Cargo:

  ---------------------------- ---------- --------------------------------

Página de Assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária com Garantia Real, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos de Colocação da Golf Village
Empreendimentos Imobiliários S.A. – Página 3/3.

Testemunhas:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Id.:                                   Id.:
  CPF/MF:                                CPF/MF:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

ANEXO I
CRONOGRAMA DE AMORTIZAÇÃO

  -----------------------------------------------------------------------
  PARCELA     DATAS DE AMORTIZAÇÃO            % AMORTIZAÇÃO RELATIVA AO
                                              VALOR NOMINAL UNITÁRIO NA
                                              DATA DE EMISSÃO
  ----------- ------------------------------- ---------------------------
  1ª          29/11/2013                      4,00%

  2ª          29/12/2013                      4,00%

  3ª          29/1/2014                       4,00%

  4ª          28/2/2014                       4,00%

  5ª          29/3/2014                       4,00%

  6ª          29/4/2014                       4,00%

  7ª          29/5/2014                       4,00%

  8ª          29/6/2014                       4,00%

  9ª          29/7/2014                       4,00%

  10ª         29/8/2014                       4,00%

  11ª         29/9/2014                       4,00%

  12ª         29/10/2014                      4,00%

  13ª         29/11/2014                      4,00%

  14ª         29/12/2014                      4,00%

  15ª         29/1/2015                       4,00%

  16ª         28/2/2015                       4,00%

  17ª         29/3/2015                       4,00%

  18ª         29/4/2015                       4,00%

  19ª         29/5/2015                       4,00%

  20ª         29/6/2015                       4,00%

  21ª         29/7/2015                       4,00%

  22ª         29/8/2015                       4,00%

  23ª         29/9/2015                       4,00%

  24ª         29/10/2015                      4,00%

  25ª         29/11/2015                      100,00%
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO II
CRONOGRAMA DE PAGAMENTO DA REMUNERAÇÃO

+----------------+-----------------------------------------------------+
| PARCELA        | DATAS DE PAGAMENTO DA REMUNERAÇÃO                   |
+================+=====================================================+
| 1.             | 28/02/2013                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 2.             | 29/03/2013                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 3.             | 29/04/2013                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 4.             | 29/05/2013                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 5.             | 29/06/2013                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 6.             | 29/07/2013                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 7.             | 29/08/2013                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 8.             | 29/09/2013                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 9.             | 29/10/2013                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 10.            | 29/11/2013                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 11.            | 29/12/2013                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 12.            | 29/01/2014                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 13.            | 28/02/2014                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 14.            | 29/03/2014                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 15.            | 29/04/2014                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 16.            | 29/05/2014                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 17.            | 29/06/2014                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 18.            | 29/07/2014                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 19.            | 29/08/2014                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 20.            | 29/09/2014                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 21.            | 29/10/2014                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 22.            | 29/11/2014                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 23.            | 29/12/2014                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 24.            | 29/01/2015                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 25.            | 28/02/2015                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 26.            | 29/03/2015                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 27.            | 29/04/2015                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 28.            | 29/05/2015                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 29.            | 29/06/2015                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 30.            | 29/07/2015                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 31.            | 29/08/2015                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 32.            | 29/09/2015                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 33.            | 29/10/2015                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
| 34.            | 29/11/2015                                          |
+----------------+-----------------------------------------------------+
