INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA
KALLAS INCORPORAÇÕES E CONSTRUÇÕES S.A.

entre

KALLAS INCORPORAÇÕES E CONSTRUÇÕES S.A.

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

representando a comunhão dos titulares das Debêntures

__________________

datado de21 de julho de 2021__________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA
KALLAS INCORPORAÇÕES E CONSTRUÇÕES S.A.

Pelo presente instrumento, de um lado,

KALLAS INCORPORAÇÕES E CONSTRUÇÕES S.A., sociedade por ações, com
registro de companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários
(“CVM”), com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
João Lourenço, nº 432, sala 30, Vila Nova Conceição, CEP 04508-030,
inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 09.146.451/0001-06 e com seus atos
constitutivos registrados perante a Junta Comercial do Estado de São
Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE 35.300.358.996, neste ato representada na
forma de seu Estatuto Social (“Emissora”);

e, de outro lado,

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3434, bloco 7, 2º andar,
sala 201, CEP 22.640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o n°
36.113.876/0001‑91, neste ato representada na forma de seu estatuto
social, representando a comunhão dos titulares das Debêntures (conforme
abaixo definido) (“Debenturistas”), nos termos da Lei nº 6.404, de 15 de
dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações” e
“Agente Fiduciário”, respectivamente);

Sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante denominados em conjunto
como “Partes” e individual, e indistintamente, como “Parte”.

As Partes vêm. por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o
presente “Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
em Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da
Kallas Incorporações e Construções S.A.” (“Escritura”), mediante as
seguintes cláusulas e condições:

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula terão o significado a eles
atribuído nesta Escritura, ainda que posteriormente ao seu uso.

CLÁUSULA I AUTORIZAÇÕES

Autorização da Emissora.

Esta Escritura é firmada de acordo com a autorização da Reunião do
Conselho de Administração, realizada em 21 de julho de 2021 (“RCA da
Emissora”), na qual foram deliberadas e aprovadas as seguintes matérias:
(i) nos termos do artigo 59, §1º da Lei das Sociedades por Ações e do
artigo 17, item “(h)” do Estatuto Social, sobre a realização, pela
Emissora, de sua 2ª (segunda) emissão de debêntures simples, não
conversíveis em ações, da espécie quirografária, em série única
(“Debêntures”), no montante total de até R$ 180.000.000,00 (cento e
oitenta milhões de reais) na Data de Emissão (conforme abaixo definido)
(“Emissão”) a ser realizada mediante distribuição pública, com esforços
restritos da Emissora, nos termos da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de
1976, conforme alterada (“Lei de Valores Mobiliários”), da Instrução CVM
nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM
476”), e das demais disposições legais aplicáveis (“Oferta Restrita”),
cujas características estão detalhadas e reguladas por meio desta
Escritura; (ii) a autorização à diretoria da Emissora (“Diretoria”) para
praticar todos os atos necessários relacionadas à formalização,
efetivação e implementação da Emissão e da Oferta Restrita, inclusive,
sem limitação, no que se refere à contratação, dentre outros, dos
sistemas de distribuição e negociação das Debêntures nos mercados
primário e secundário, de todos os prestadores de serviços necessários à
Emissão e à Oferta Restrita, e celebração desta Escritura, e do Contrato
de Distribuição (conforme definido abaixo), inclusive aditamentos a tais
documentos, bem como a assinatura das declarações e documentos
acessórios no âmbito da Emissão e da Oferta Restrita; e (iii) a
ratificação de todos os demais atos já praticados pela Diretoria ou seus
procuradores, relacionados à Emissão, à Oferta Restrita e aos itens
“(i)” e “(ii)” acima.

CLÁUSULA II REQUISITOS

A Emissão e a Oferta Restrita serão realizadas em observância aos
seguintes requisitos:

Dispensa de Registro da Oferta Restrita na CVM

A Oferta Restrita será realizada com esforços restritos nos termos
Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e regulamentares
aplicáveis, estando, portanto, automaticamente dispensada do registro de
distribuição na CVM, nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476 e do
artigo 19 da Lei de Valores Mobiliários, não sendo objeto de protocolo,
registro ou arquivamento na CVM, exceto pelo envio à CVM da comunicação
de início da Oferta Restrita, nos termos do artigo 7º-A da Instrução CVM
476 (“Comunicação de Início”), e da comunicação de encerramento da
Oferta Restrita, nos termos do artigo 8º da Instrução CVM 476
(“Comunicação de Encerramento”).

Registro na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais – ANBIMA

A Oferta Restrita será objeto de registro na Associação Brasileira das
Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”), nos termos
do artigo 16, inciso I e do artigo 18, inciso V do “Código ANBIMA de
Regulação e Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e
Distribuição de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas
Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários” (“Código ANBIMA”), em
vigor desde 6 de maio de 2021, em até 15 (quinze) dias contados do envio
da Comunicação de Encerramento da Oferta Restrita à CVM.

Arquivamento dos Atos Societários e Publicação da RCA da Emissora 

Nos termos do artigo 62, inciso I da Lei das Sociedades por Ações, a ata da RCA da Emissora será devidamente arquivada perante a JUCESP, bem como será publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo e no jornal “Gazeta de São Paulo” (“Jornais de Publicação da Emissora”), nos termos do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações.

A Emissora deverá (i) realizar o protocolo para arquivamento perante a JUCESP no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data de realização da RCA da Emissora ou de eventuais atos societários futuros da Emissora que sejam relacionados à Emissão e às Debêntures; (ii) realizar a publicação nos Jornais de Publicação da Emissora no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data do respectivo arquivamento na JUCESP; e (iii) entregar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via eletrônica (formato pdf.), da RCA da Emissora e de eventuais atos societários subsequentes arquivados na JUCESP no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data do respectivo arquivamento. O arquivamento e publicação da RCA da Emissora e dos eventuais atos societários subsequentes deverão ser realizados dentro de 10 (dez) Dias Úteis contados da sua respectiva realização. Exclusivamente em caso de exigência da JUCESP, o prazo para arquivamento será automaticamente prorrogável por mais 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento da exigência da JUCESP, desde que cópia eletrônica (formato pdf.) de tal exigência seja apresentada ao Agente Fiduciário na data de sua ocorrência. 

Inscrição da Escritura e seus Eventuais Aditamentos na Junta Comercial

Esta Escritura e seus eventuais aditamentos serão inscritos na JUCESP, conforme disposto no artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações.

Qualquer aditamento à presente Escritura deverá conter, em seu anexo, a versão consolidada dos termos e condições da Escritura, contemplando as alterações realizadas.

A Emissora deverá (i) realizar o protocolo para inscrição na JUCESP no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data de assinatura da presente Escritura e de seus eventuais aditamentos; e (ii) entregar ao Agente Fiduciário no prazo de 3 (três) Dias Úteis contados da data do respectivo arquivamento, 1 (uma) via original desta Escritura e de seus eventuais aditamentos arquivados na JUCESP. O arquivamento desta Escritura e de seus eventuais aditamentos deverá ser realizado dentro de 10 (dez) Dias Úteis contados da sua respectiva celebração. Exclusivamente em caso de exigência da JUCESP, este prazo será automaticamente prorrogável por mais 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento da exigência da JUCESP, desde que cópia eletrônica (formato pdf.) de tal exigência seja apresentada ao Agente Fiduciário na data de sua ocorrência. 

Esta Escritura será objeto de aditamento para refletir o resultado do Procedimento de Bookbuilding (conforme definido abaixo), nos termos e condições aprovados na RCA da Emissora, e, portanto, sem necessidade de nova aprovação societária pela Emissora, nos termos da RCA da Emissora, ou de realização de Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definido abaixo), o qual irá definir a Remuneração das Debêntures e quantidade de Debêntures efetivamente colocada, observada a Quantidade Mínima de Debêntures (conforme abaixo definido). 

Depósito para Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

As Debêntures serão depositadas para: (i) distribuição pública no mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão - Balcão B3 (“B3”), sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da B3; (ii) negociação, observadas as restrições dispostas nesta Escritura, no mercado secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente por meio da B3; e (iii) custódia eletrônica na B3.

Não obstante o descrito na Cláusula 2.5.1. acima, as Debêntures somente poderão ser negociadas no mercado secundário depois de decorridos 90 (noventa) dias contados da data de cada subscrição ou aquisição pelos Investidores Profissionais (conforme definido abaixo), exceto pela quantidade de Debêntures objeto de garantia firme que for subscrita e integralizada pelos Coordenadores (conforme definido abaixo), observado, na negociação subsequente, os limites e condições previstos nos artigos 2º e 3º da Instrução CVM 476, conforme disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476 e, em todos os casos, observado o cumprimento, pela Emissora, do artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que as negociações deverão respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis. 

Caso a Emissora deixe de ter o registro de que trata o artigo 21 da Lei de Valores Mobiliários, as Debêntures somente poderão ser negociadas, respeitado o prazo de 90 dias mencionados na Cláusula acima, entre investidores qualificado, conforme definido no artigo 12 da Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021 (“Investidores Qualificados” e “Resolução CVM 30”, respectivamente).

CLÁUSULA III OBJETO SOCIAL DA EMISSORA, DESTINAÇÃO DE RECURSOS E CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

Objeto Social da Emissora

A Emissora, de acordo com o seu Estatuto Social, tem por objeto social a
incorporação, construção e comercialização de bens imóveis próprios ou
de terceiros; a prestação de serviços de engenharia pertinentes às
atribuições dos responsáveis técnicos; a locação e administração de bens
móveis; a administração de bens e negócios próprios e de terceiros; a
compra e venda de insumos e materiais para construção civil; a prestação
de serviços de assessoria e consultoria imobiliária em contratos de
financiamento bancário e afins; e a participação em outras sociedades na
qualidade de sócia ou acionista.

Destinação dos Recursos

Os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Oferta Restrita serão utilizados para novos investimentos, reforço de capital de giro e reforço de caixa da Emissora.

A Emissora deve enviar ao Agente Fiduciário declaração em papel timbrado e assinada por representante legal, atestando a destinação dos recursos da presente Emissão, acompanhada dos comprovantes dos gastos realizados, conforme aplicável, em até 30 (trinta) dias corridos da data da efetiva destinação da totalidade dos recursos ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos e documentos adicionais que se façam necessários. 

Número da Emissão

A presente Escritura constitui a 2ª (segunda) Emissão de Debêntures da
Emissora.

Valor Total da Emissão

O valor total da emissão será de até R$180.000.000,00 (cento e oitenta
milhões de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definido), sendo
permitida a distribuição parcial das Debêntures, observada a colocação
da Quantidade Mínima de Debêntures (conforme abaixo definido), sendo
certo que as Debêntures que eventualmente não tiverem sido colocadas
junto a Investidores Profissionais serão automaticamente canceladas e
esta Escritura deverá ser aditada, conforme previsto na Cláusula 3.7.7
abaixo (“Valor Total da Emissão”).

Número de Séries

A Emissão será realizada em série única.

Agente de Liquidação e Escriturador 

O agente de liquidação e escriturador será a Oliveira Trust
Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., instituição
financeira autorizada a exercer as funções de agente de liquidação e
escriturador, com sede na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3434, bloco 7, sala 201, CEP
22.640-102, inscrito no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001‑91 (“Agente de
Liquidação” e “Escriturador” cujas definições incluem quaisquer outras
instituições que venham a suceder o Agente de Liquidação ou o
Escriturador na prestação dos serviços relativos às Debêntures).

Colocação e Procedimento de Distribuição

As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços restritos, nos termos da instrução CVM 476, sob o regime misto (i) de melhores esforços de colocação para o montante de R$30.000.000,00 (trinta milhões de reais), e (ii) de garantia firme de colocação com relação ao montante de R$150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de reais), de forma não solidária, a ser prestada por instituições financeiras integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários (“Coordenadores”, sendo a instituição financeira intermediária líder denominada “Coordenador Líder”), de forma individual e não solidária, nos termos do “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública com Esforços Restritos, sob Regime Misto de Melhores Esforços e de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, da 2ª (Segunda) Emissão da Kallas Incorporações e Construções S.A.”, a ser celebrado entre a Emissora e os Coordenadores (“Contrato de Distribuição”). 

O plano de distribuição das Debêntures seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição (“Plano de Distribuição”). Para tanto, os Coordenadores poderão acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, nos termos do artigo 3º, incisos I e II, da Instrução CVM 476. Os fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor para os fins dos limites previstos nesta Cláusula, conforme disposto no artigo 3º, parágrafo 1º, da Instrução CVM 476.

Para fins da Oferta Restrita, serão considerados “Investidores Profissionais” aqueles investidores referidos no artigo 11 da Resolução CVM 30, observado que fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor para os fins dos limites previstos acima, conforme disposto no parágrafo 1º do artigo 3º da Instrução CVM 476. 

A Emissora compromete-se a não realizar a busca de investidores para esta Emissão por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos de subscrição das Debêntures, sendo que os Coordenadores, com expressa e prévia anuência da Emissora, organizarão o plano de distribuição nos termos da Instrução CVM 476.

Não haverá preferência ou prioridade para subscrição das Debêntures pelos atuais acionistas da Emissora e não será contratado formador de mercado para a presente Emissão. 

O procedimento de coleta de intenções de investimento (“Procedimento de Bookbuilding”) será organizado pelos Coordenadores e realizado sem lotes mínimos ou máximos, para verificação, junto a Investidores Profissionais, da demanda pelas Debêntures em diferentes níveis de taxas de juros, de forma a definir a Remuneração (conforme abaixo definido) definitiva das Debêntures e quantidade de Debêntures efetivamente colocadas, a qual será definida a critério da Emissora, observada a Quantidade Mínima de Debêntures (conforme abaixo definido). O resultado do Procedimento de Bookbuilding será ratificado por meio de aditamento a esta Escritura, que deverá ser levado a registro perante a JUCESP, conforme a Cláusula 2.4.4 acima, sem necessidade de nova aprovação societária pela Emissora ou de realização de Assembleia Geral de Debenturistas. 

A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data da Comunicação de Encerramento ou do cancelamento da Oferta, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

Será admitida a distribuição parcial das Debêntures, nos termos do artigo 30, parágrafo 2º e 31, da Instrução da CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada (“Instrução CVM 400”), e do artigo 5º-A da Instrução CVM 476, observada que serão colocadas, ao menos, 150.000 (cento e cinquenta mil) Debêntures (“Quantidade Mínima de Debêntures”), objeto de garantia firme de colocação prestada pelos Coordenadores, sendo que as Debêntures que não forem distribuídas no âmbito da Oferta Restrita deverão ser obrigatoriamente canceladas pela Emissora. 

Nos termos do artigo 31 da Instrução CVM 400, no ato de aceitação da Oferta Restrita, os Investidores Profissionais poderão condicionar sua adesão a que haja distribuição: (i) da totalidade das Debêntures; ou (ii) de uma proporção ou quantidade mínima das Debêntures, definida conforme critério do próprio investidor, mas que não poderá ser inferior à Quantidade Mínima de Debêntures. Na hipótese prevista no item “(ii)” desta cláusula, o Investidor Profissional deverá, no momento da aceitação da Oferta Restrita, indicar se, implementando-se a condição prevista, pretende receber a totalidade das Debêntures a serem subscritas ou quantidade equivalente à proporção entre o número de Debêntures efetivamente distribuídas e a quantidade de Debêntures originalmente ofertada, presumindo-se, na falta da manifestação, o interesse do investidor em receber a totalidade das Debêntures a serem subscritas.

Público-Alvo

A Oferta Restrita terá como público-alvo exclusivamente Investidores Profissionais.

A Emissão e a Oferta Restrita não poderão ter seu valor e quantidade aumentados em nenhuma hipótese. 

A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os procedimentos da B3, bem como de acordo com o Plano de Distribuição constante na Cláusula 3.7 acima e no Contrato de Distribuição.

No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Profissional assinará declaração atestando, dentre outros, estar ciente de que: (i) sua condição de Investidor Profissional, está de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (ii) a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM; (iii) a Oferta Restrita não será objeto de análise prévia pela ANBIMA, sendo registrada perante a ANBIMA somente após o envio da Comunicação de Encerramento à CVM, nos termos do inciso I do artigo 16 e do inciso V do artigo 18 do Código ANBIMA; (iv) as Debêntures estão sujeitas às restrições de negociação previstas nesta Escritura, no Contrato de Distribuição e na regulamentação aplicável, devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua concordância expressa a todos os seus termos e condições; (v) efetuou sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora; (vi) possui conhecimento sobre o mercado financeiro suficiente para que não lhe sejam aplicáveis um conjunto de proteções legais e regulamentares conferidas aos demais investidores; e (vii) é capaz de entender e ponderar os riscos financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em valores mobiliários que só podem ser adquiridos por Investidores Profissionais.

Não será constituído fundo de amortização ou sustentação de liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez para as Debêntures. Da mesma forma, não será firmado contrato de estabilização de preço das Debêntures no mercado secundário.

Não será concedido qualquer tipo de desconto pelos Coordenadores aos Investidores Profissionais interessados em adquirir as Debêntures no âmbito da Oferta Restrita, bem como não existirá fixação de lotes máximos ou mínimos, independentemente de ordem cronológica.

Alteração de Características Essenciais da Oferta Restrita. 

Durante a realização da Oferta Restrita, não será admitida a troca do Coordenador Líder da Oferta Restrita e/ou da espécie, série e classe das Debêntures.

CLÁUSULA IV CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Data de Emissão: para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será o dia 16 de agosto de 2021 (“Data de Emissão”).

Data de Início da Rentabilidade: para todos os fins e efeitos legais, a data de início da rentabilidade será a Data da Primeira Integralização (“Data de Início da Rentabilidade”). A “Data da Primeira Integralização”, para fins da presente Escritura, será considerada como a data da primeira subscrição e integralização das Debêntures.

Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade: as Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato de conta de depósito emitido pelo Escriturador e, adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso, será expedido por esta extrato em nome do Debenturista, que servirá como comprovante de titularidade de tais Debêntures. 

Conversibilidade: as Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora.

Espécie: as Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, não contando com garantia real ou fidejussória, ou qualquer segregação de bens da Emissora como garantia aos Debenturistas.

Prazo e Data de Vencimento: observado o disposto nesta Escritura, as Debêntures terão prazo de vencimento de 5 (cinco) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 16 de agosto de 2026 (“Data de Vencimento”), ressalvadas as disposições da Cláusula 4.11.8 abaixo, os eventos de vencimento antecipado previstos nas Cláusulas 6.1. e 6.2. abaixo e/ou as hipóteses de resgate antecipado decorrente de Resgate Antecipado Facultativo Total e Aquisição Facultativa (conforme definidos abaixo) com o consequente cancelamento da totalidade das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura. 

Valor Nominal Unitário: o valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”). 

Quantidades de Debêntures Emitidas: serão emitidas até 180.000 (cento e oitenta mil) Debêntures (“Quantidade de Debêntures”) totalizando até R$180.000.000,00 (cento e oitenta milhões de reais) na Data de Emissão, sendo certo que a efetiva quantidade de Debêntures a ser colocada será verificada com base no resultado do Procedimento de Bookbuilding, observado que será colocada ao menos a Quantidade Mínima de Debêntures. 

Preço de Subscrição e Forma de Integralização: as Debêntures serão subscritas, a qualquer momento, a partir da data de início da distribuição, conforme informada na Comunicação de Início, durante o prazo de colocação das Debêntures previsto no artigo 8º-A, da Instrução CVM 476, sendo que as Debêntures serão integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo seu Valor Nominal Unitário, de acordo com as normas de liquidação e procedimentos estabelecidos pela B3. Caso a qualquer Debênture venha a ser integralizada em data diversa e posterior à Data da Primeira Integralização, a integralização deverá considerar o Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração (conforme definida abaixo), calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade até a data de sua efetiva integralização. 

Atualização Monetária das Debêntures: as Debêntures não terão seu Valor Nominal Unitário atualizado monetariamente. 

Remuneração das Debêntures

Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias dos Depósitos Interfinanceiros - DI de um dia, over extra grupo, expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas pela B3 (“Taxa DI”), acrescida de spread (sobretaxa) a ser definida por meio do Procedimento de Bookbuilding, limitado a 2,60% (dois inteiros e sessenta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração”). 

A Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário, conforme aplicável, desde a Data de Início da Rentabilidade (inclusive), ou Data de Pagamento da Remuneração (conforme definida abaixo) imediatamente anterior (inclusive) até a data de pagamento da Remuneração em questão (exclusive), data de declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de Inadimplemento ou na data de um eventual Resgate Antecipado Facultativo Total (exclusive), o que ocorrer primeiro. A Remuneração será calculada de acordo com a seguinte fórmula: 

J = VNe x (Fator Juros – 1)

  onde:

  J = valor unitário da Remuneração devida ao final do Período de
  Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
  conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  Fator de Juros: Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento. Apurado da seguinte forma:

  Fator Juros = (Fator DI x Fator spread)

  onde:

  Fator DI = produtório das taxas DI-Over, com uso de percentual
  aplicado, da data de início do Período de Capitalização, inclusive,
  até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

 

  onde:

nDI = número total de taxas DI-Over, consideradas na atualização do
ativo, sendo “nDI” um número inteiro.

  TDI_(k) = Taxa DI-Over, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
  decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

$${TDI}_{k\ \ } = \ \left( \frac{{DI}_{k}}{100} + 1 \right)^{\frac{1}{252}} - 1$$

  onde:

  DI_(k) = Taxa DI-Over, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil
  (overnight) utilizada com 2 (duas) casas decimais.

  Fator spread = Sobretaxa de juros fixo, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  spread = a ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding

  n = número de Dias Úteis entre a Data da Primeira Integralização ou a
  Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior e a próxima
  Data de Pagamento da Remuneração, sendo “n” um número inteiro.

  DT = número de Dias Úteis entre a Data da Primeira Integralização ou a
  Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior e a próxima
  Data de Pagamento da Remuneração, sendo “DT” um número inteiro.

  DP = número de Dias Úteis entre a Data da Primeira Integralização ou a
  Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior e a data
  atual, sendo “DP” um número inteiro.

Efetua-se o produtório dos fatores diários (1+ TDI_(k)), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado.

Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator spread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

Observado o disposto na Cláusula 4.11.8 abaixo, se, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável. 

Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30 (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura, conforme definidos na Cláusula 9 abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro de Remuneração, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis de Remuneração. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro de Remuneração entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços)] das Debêntures em Circulação (conforme definido abaixo) em primeira ou em segunda convocação, ou em caso de ausência de quórum para instalação em segunda convocação, a Emissora deverá adquirir a totalidade das Debêntures em Circulação, no prazo máximo de 15 (quinze) Dias Úteis contados da data de encerramento da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas (ou da data em que a mesma deveria ter ocorrido) ou em prazo superior que venha a ser definido em comum acordo em referida assembleia, ou ainda, na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração devida até a data da efetiva aquisição, calculada pro rata temporis, a partir da Data de Início da Rentabilidade. As Debêntures adquiridas nos termos deste item serão canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração das Debêntures a serem adquiridas, para cada dia do período em que a ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente. 

Considera-se “Período de Capitalização” como sendo, no caso do primeiro Período de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Início da Rentabilidade (inclusive) e termina na primeira Data de Pagamento da Remuneração (exclusive) e, para os demais Períodos de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, (inclusive) e termina na Data de Pagamento da Remuneração subsequente (exclusive). Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de Vencimento. 

Pagamento da Remuneração 

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência das disposições da Cláusula 4.11.8, de eventual vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures e resgate antecipado decorrente de Resgate Antecipado Facultativo Total ou de Aquisição Facultativa, nos termos previstos nesta Escritura, a Remuneração será paga pela Emissora, semestralmente, a partir da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento devido em 16 de fevereiro de 2022, e os demais pagamentos devidos sempre no dia 16 dos meses de fevereiro e agosto de cada ano, até a Data de Vencimento (sendo cada uma dessas datas, uma “Data de Pagamento da Remuneração”).

Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam Debenturistas ao final do Dia Útil imediatamente anterior a cada data de pagamento, conforme previsto nesta Escritura. 

Amortização do saldo do Valor Nominal Unitário

O saldo do Valor Nominal Unitário será amortizado em 2 (duas) parcelas anuais consecutivas, devidas sempre no dia 16 de agosto de cada ano, sendo que a primeira parcela será devida em 16 de agosto de 2025 (inclusive), e as demais parcelas serão devidas em cada uma das respectivas datas de amortização das Debêntures, de acordo com as datas indicadas na 2ª (segunda) coluna da tabela abaixo (cada uma, uma “Data de Amortização das Debêntures”) e percentuais previstos na 3ª (terceira) coluna da tabela a seguir: 

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela   Data de Amortização das           Percentual do Saldo do Valor
            Debêntures                        Nominal Unitário a Ser
                                              Amortizado
  --------- --------------------------------- ----------------------------
  01        16 de agosto de 2025              50,0000%

  02        Data de Vencimento das Debêntures 100,0000%
  ------------------------------------------------------------------------

Local de Pagamento: os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (i) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) os procedimentos adotados pelo Agente de Liquidação e Escriturador para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3. 

Prorrogação dos Prazos: considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura, até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data do vencimento coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou domingo ou dia em que não houver expediente comercial ou bancário na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, ou na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, sem nenhum acréscimo de valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que referida prorrogação de prazo somente ocorrerá caso a Data de Pagamento da Remuneração coincida com feriado declarado nacional, sábado ou domingo. Para os fins desta Escritura, “Dia Útil” ou “Dias Úteis” significa (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; e (ii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura, qualquer dia no qual haja expediente bancário na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, e que não seja sábado ou domingo.

Encargos Moratórios: sem prejuízo do pagamento da Remuneração, ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Emissora ficarão sujeitos a, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial : (i) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento; ambos calculados sobre o montante devido e não pago (“Encargos Moratórios”).

Decadência dos Direitos aos Acréscimos: sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.16 acima, o não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas prevista nesta Escritura, ou em comunicado publicado pela Emissora nos Jornais de Publicação da Emissora, conforme o caso, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento. 

Repactuação: as Debêntures não serão objeto de repactuação programada. 

Publicidade: todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver os interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de “Avisos aos Debenturistas”, nos Jornais de Publicação da Emissora, bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores https://ri.grupokallas.com.br/, observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário e a B3 a respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere o seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo para divulgação de suas informações no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de alteração do jornal de publicação, bem como divulgar tal alteração aos Debenturistas por meio de “Aviso aos Debenturistas”. 

Imunidade de Debenturistas: Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie a referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

Classificação de Risco: Foi contratada, como agência de classificação de risco da Oferta Restrita, a Standard & Poor's (“Agência de Classificação de Risco”), que atribuirá rating às Debêntures 

CLÁUSULA V RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA FACULTATIVA E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

Resgate Antecipado Facultativo Total: A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a partir do 30º (trigésimo) mês após a Data de Emissão, ou seja, a partir de 16 de fevereiro de 2024 (inclusive), realizar o resgate antecipado facultativo total das Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo Total”). Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo Total, o valor devido pela Emissora será equivalente ao (i) Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido (ii) da Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado Facultativo Total, calculado pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade, ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total, incidente sobre o Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso (sendo os itens (i) e (ii) acima considerados em conjunto como “Valor Base do Resgate Antecipado”), e (iii) de prêmio equivalente a 0,30% (trinta centésimos por cento) ao ano, pro rata temporis, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, considerando a quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total e a Data de Vencimento das Debêntures, incidente sobre o Valor Base do Resgate Antecipado (“Prêmio do Resgate”), conforme fórmula abaixo:

Prêmio do Resgate =[(1+ P)^((DU/252))-1] x SD

  onde:

  P = 0,3000% (trinta centésimos por cento) ao ano;

  DU = número de Dias Úteis contados a partir da data do Resgate
  Antecipado Facultativo das Debêntures até a Data de Vencimento;

  SD = Valor Nominal Unitário (ou saldo do Valor Nominal Unitário,
  conforme o caso) das Debêntures acrescido da Remuneração, calculada
  pro rata temporis desde a Data da Primeira Integralização ou desde a
  Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme
  aplicável, até a data do Resgate Antecipado Facultativo das
  Debêntures.

Caso a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo Total coincida com uma Data de Amortização das Debêntures e/ou Data de Pagamento da Remuneração, o Prêmio de Resgate previsto no item (iii) da Cláusula 5.1 acima deverá ser calculado após a realização do referido pagamento da amortização e/ou Remuneração.

O Resgate Antecipado Facultativo Total somente será realizado mediante envio de comunicação individual aos Debenturistas, ou publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.19 acima, em ambos os casos com cópia para o Agente Fiduciário, Agente de Liquidação e Escriturador, B3 e à ANBIMA, com 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da data em que se pretende realizar o efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total, sendo que na referida comunicação deverá constar: (i) a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo Total, que deverá ser um Dia Útil; (ii) a menção de que o valor correspondente ao pagamento será o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido de Remuneração, calculada conforme prevista na Cláusula 5.1. acima; (iii) de Prêmio de Resgate; e (iv) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo Total.

O Resgate Antecipado Facultativo Total para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação de eventos adotados por ela. Caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, o Resgate Antecipado Facultativo Total será realizado por meio do Agente de Liquidação e Escriturador.

As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto nesta Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

Não será permitido o resgate antecipado facultativo parcial das Debêntures. 

Amortização Extraordinária Facultativa: A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a partir do 30º (trigésimo) mês após a Data de Emissão, ou seja, a partir de 16 de fevereiro de 2024 (inclusive), realizar a amortização extraordinária facultativa das Debêntures (“Amortização Extraordinária Facultativa”). Por ocasião da Amortização Extraordinária Facultativa, o valor devido pela Emissora será equivalente: (a) à parcela do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso; acrescido (b) da Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a data da Amortização Extraordinária Facultativa, calculado pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade ou a Data do Pagamento da Remuneração anterior, conforme o caso, até a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa, incidente sobre a parcela do Valor Nominal Unitário, ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso (sendo os itens “(a)” e “(b)” acima, considerados em conjunto como “Valor Base da Amortização Extraordinária Facultativa”), e (c) de prêmio equivalente a 0,30% (trinta centésimos por cento) ao ano, pro rata temporis, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, considerando a quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa e a Data de Vencimento das Debêntures, incidente sobre o Valor Base da Amortização Extraordinária Facultativa, conforme fórmula abaixo (“Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa”):

Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa =[(1+ P)^((DU/252))-1]
x SD

  onde:

  P = 0,3000% (trinta centésimos por cento) ao ano;

  DU = número de Dias Úteis contados a partir da data da Amortização
  Extraordinária Facultativa até a Data de Vencimento;

  SD = Valor Nominal Unitário (ou saldo do Valor Nominal Unitário,
  conforme o caso) das Debêntures acrescido da Remuneração, calculada
  pro rata temporis desde a Data da Primeira Integralização ou desde a
  Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme
  aplicável, até a data da Amortização Extraordinária Facultativa.

Caso a data de realização da Amortização Extraordinária Facultativa coincida com uma Data de Amortização das Debêntures e/ou Data de Pagamento da Remuneração, o Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa previsto no item (c) da Cláusula 5.2 acima deverá ser calculado após a realização do referido pagamento da amortização e/ou Remuneração.

A Amortização Extraordinária Facultativa somente será realizada mediante envio de comunicação individual aos Debenturistas, ou publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.19 acima, em ambos os casos com cópia para o Agente Fiduciário, Agente de Liquidação e Escriturador, B3 e à ANBIMA, com 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da data em que se pretende realizar a efetiva Amortização Extraordinária Facultativa, sendo que na referida comunicação deverá constar: (i) a data de realização da Amortização Extraordinária Facultativa, que deverá ser um Dia Útil; (ii) a menção de que o valor correspondente ao pagamento será de parcela do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido de Remuneração, calculada conforme prevista na Cláusula 5.2. acima; (iii) de Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa; e (iv) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização da Amortização Extraordinária Facultativa.

A Amortização Extraordinária Facultativa para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação de eventos adotados por ela. Caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, a Amortização Extraordinária Facultativa será realizada por meio do Agente de Liquidação e Escriturador.

A realização da Amortização Extraordinária Facultativa deverá abranger, proporcionalmente, todas as Debêntures, e deverá obedecer ao limite de amortização de 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso.

Aquisição Facultativa: a Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures em Circulação, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, a Instrução da CVM nº 620, de 17 de março de 2020 e as demais regras expedidas pela CVM, devendo tal fato, se assim exigido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis, constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora (“Aquisição Facultativa”). As Debêntures que venham a ser adquiridas pela Emissora de acordo com esta Cláusula poderão, a critério da Emissora, (i) ser canceladas, (ii) permanecer na tesouraria da Emissora, ou (iii) ser novamente colocadas no mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria, nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures. 

CLÁUSULA VI VENCIMENTO ANTECIPADO

Observados os procedimentos descritos na Cláusula 6.3 abaixo, as Debêntures poderão ser consideradas automática e antecipadamente vencidas, devendo o Agente Fiduciário exigir o imediato pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme aplicável, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade ou da Data de Pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo, quando for necessário, dos Encargos Moratórios, calculados desde a data do inadimplemento até a data de seu efetivo pagamento, independente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, bem como sem necessidade de realização prévia de Assembleia Geral de Debenturistas, na data em que tomar ciência da ocorrência de quaisquer um dos seguintes eventos (“Eventos de Inadimplemento Automático”): 

(a) não pagamento, pela Emissora, nas respectivas datas de vencimento
    previstas nesta Escritura, de qualquer obrigação pecuniária devida
    aos Debenturistas, não sanado em até 1 (um) Dia Útil a contar da
    data em que a referida obrigação seja exigível;

(b) apresentação de: (i) pedido de recuperação judicial ou extrajudicial
    pela Emissora e/ou por qualquer uma de suas Controladas,
    Controladoras e/ou Coligadas, independentemente do deferimento do
    respectivo pedido; (ii) pedido de autofalência pela Emissora e/ou
    por qualquer uma de suas Controladas, Controladoras e/ou Coligadas,
    independente do deferimento do respectivo pedido; (iii) pedido de
    falência da Emissora e/ou de qualquer uma de suas Controladas,
    Controladoras e/ou Coligadas, formulado por terceiros não elidido no
    prazo legal; e/ou (iv) decretação de falência, liquidação,
    dissolução, insolvência ou extinção, da Emissora e/ou de qualquer
    uma de suas Controladas, Controladoras e/ou Coligadas;

(c) aplicação dos recursos oriundos das Debêntures em destinação diversa
    da descrita na Cláusula 3.2 desta Escritura;

(d) se esta Escritura, seus aditamentos e os demais documentos da Oferta
    Restrita ou qualquer de suas disposições: (i) forem objeto de
    questionamento judicial, arbitral ou administrativo, ou de outro
    meio contencioso de resolução de disputas, pela Emissora, por
    qualquer de suas Controladas, Controladoras e/ou Coligadas; (ii) se
    tornarem nulos, inválidos, ineficazes ou inexequíveis, total ou
    parcialmente, em razão da inércia da Emissora em cumprir
    tempestivamente qualquer exigência legal ou de autoridade competente
    (nacional ou estrangeira) que seja essencial à sua formalização,
    constituição, validade, eficácia e/ou exequibilidade; (iii) se
    tornarem nulos, inválidos, ineficazes ou inexequíveis, total ou
    parcialmente, em razão da inércia da Emissora em cumprir
    tempestivamente qualquer exigência legal ou de autoridade competente
    que seja essencial sua formalização, constituição, validade,
    eficácia e/ou exequibilidade; ou (iv) forem anulados, invalidados,
    declarados ineficazes ou inexequíveis, total ou parcialmente, por
    qualquer autoridade ou juízo competente;

(e) transformação da forma societária da Emissora para outro tipo de
    sociedade, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades
    por Ações;

(f) declaração de vencimento antecipado de qualquer dívida, contraída no
    mercado financeiro ou de capitais, ou obrigação de responsabilidade
    (seja como devedor principal, fiador ou devedor solidário) no Brasil
    ou no exterior, da Emissora e/ou Controladas, cujo valor individual
    e/ou agregado seja igual ou superior a R$30.000.000,00 (trinta
    milhões de reais);

(g) alteração ou transferência de Controle, direto ou indireto, da
    Emissora, sem prévia aprovação dos Debenturistas, excetuando-se
    desse item, de forma irrevogável e irretratável, e independentemente
    de Assembleia Geral de Debenturistas, (g.i) a realização da oferta
    inicial de ações da Emissora que não implique alteração do Controle
    da Emissora; ou (g.ii) referidas alterações ou transferências desde
    que o Controle permaneça, direta ou indiretamente, com o Sr. Emilio
    Esper Kallas, e/ou com o Sr Thiago Esper Kallas e/ou com o Sr
    Raphael Esper Kallas;

(h) cisão, fusão, incorporação ou incorporação de ações da Emissora, sem
    que haja a prévia aprovação dos Debenturistas, excetuando-se desse
    item, de forma irrevogável e irretratável, inclusive para fins do
    disposto no artigo 231 da Lei das Sociedades por Ações e
    independentemente de Assembleia Geral de Debenturistas, quaisquer
    reorganizações societárias realizadas dentro do grupo econômico da
    Emissora que (h.i) não implique alteração do Controle da Emissora,
    da Kazzas Incorporações e Construções Ltda. (CNPJ/ME:
    09.432.371/0001-17), da Kallas Arkhes Incorporações e Construções
    Ltda. (CNPJ/ME: 19.613.930/0001-49), da Kallas Urbanizadora de
    Loteamento Ltda. (CNPJ/ME: 32.311.178/0001-40) ou da KV
    Intermediação de Vendas Ltda. (CNPJ/ME: 38.013.334/0001-72); ou
    (h.ii) que implique em alteração do Controle da Emissora, desde que
    o Controle permaneça, direta ou indiretamente, com o Sr. Emilio
    Esper Kallas, e/ou com o Sr Thiago Esper Kallas e/ou com o Sr
    Raphael Esper Kallas;

(i) cessação pela Emissora de suas atividades empresariais ou adoção de
    medidas societárias voltadas à sua liquidação ou dissolução, sem que
    haja a prévia aprovação dos Debenturistas;

(j) redução do capital social da Emissora, sem prévia aprovação dos
    Debenturistas, ressalvadas as reduções de capital que tenham como
    finalidade a absorção dos prejuízos acumulados; ou

(k) cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
    promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
    Emissora, de quaisquer de suas obrigações nos termos desta
    Escritura, sem a prévia e expressa anuência dos Debenturistas.

Agente Fiduciário deverá convocar, dentro de até 3 (três) Dias Úteis da data em que tomar conhecimento da ocorrência de qualquer dos eventos listados abaixo, a Assembleia Geral de Debenturistas, visando deliberar sobre a não declaração do vencimento antecipado das Debêntures, observados os quóruns específicos estabelecidos na Cláusula 9 , na ocorrência de qualquer uma das seguintes hipóteses (“Eventos de Inadimplemento Não Automático” e, em conjunto com os Eventos de Inadimplemento Automático, “Eventos de Inadimplemento”):

(a) descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação não pecuniária
    prevista nesta Escritura, que não seja sanada no prazo de cura
    específico, caso haja, ou no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados
    do descumprimento, observado que tais prazos nunca serão
    cumulativos;

(b) mora ou inadimplemento de qualquer dívida, contraída no mercado
    financeiro ou de capitais, no Brasil ou no exterior, ou obrigação de
    responsabilidade (seja como devedor principal, fiador ou devedor
    solidário) da Emissora, de suas Controladoras ou de suas Controladas
    (conforme abaixo definida), cujo valor individual e/ou agregado seja
    igual ou superior a R$30.000.000,00 (trinta milhões de reais);

(c) se esta Escritura e/ou seus aditamentos ou qualquer de suas
    disposições for objeto de questionamento de ordem litigiosa,
    judicial, arbitral ou administrativa por terceiros, e o respectivo
    procedimento não for encerrado ou suspenso no prazo que for menor
    entre (i) o prazo legal; ou (ii) 15 (quinze) Dias Úteis contados da
    data em que a Emissora tomou ciência de tal questionamento;

(d) protesto de títulos e/ou a inscrição no sistema de informações de
    crédito do Banco Central contra a Emissora em valor que,
    individualmente ou de forma agregada, seja igual ou superior a
    R$30.000.000,00 (trinta milhões de reais), exceto se, no prazo
    legal, tiver sido validamente comprovado ao Agente Fiduciário, a seu
    exclusivo critério, que: (i) a Emissora comprovou perante a
    autoridade judicial que o(s) protesto(s) foi/foram efetuado(s) por
    erro ou má-fé de terceiros e, neste caso, a exigibilidade esteja
    suspensa; (ii) o protesto foi cancelado ou suspenso; ou (iii) foram
    prestadas garantias aceitas pelo juízo competente;

(e) resgate ou amortização de ações, distribuição e/ou pagamento, pela
    Emissora, de dividendos, juros sobre o capital próprio ou quaisquer
    outras distribuições de lucros aos acionistas da Emissora, caso a
    Emissora esteja em mora com qualquer de suas obrigações pecuniárias
    estabelecidas na Escritura, exceto pelos dividendos obrigatórios
    previstos no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações e no
    estatuto social atual da Emissora, que não deverão superar o mínimo
    legal de 25% (vinte e cinco por cento) do lucro líquido da Emissora;

(f) mudança ou alteração do objeto social da Emissora de forma a alterar
    suas atuais atividades principais ou a agregar a essas atividades
    novos negócios que tenham prevalência ou possam representar desvios
    em relação às atividades atualmente desenvolvidas, exceto se
    previamente autorizado por Debenturistas reunidos em Assembleia
    Geral de Debenturistas;

(g) caso a Emissora deixe de ter suas demonstrações financeiras
    auditadas por um dos auditores independentes a seguir: (i) KPMG
    Auditores Independentes, (ii) Price Water House Coopers Auditores
    Independentes, (iii) Deloitte Touche Tohmatsu Auditores
    Independentes, ou (iv) Ernst & Young Auditores Independentes
    (“Auditores Independentes”);

(h) comprovação de que qualquer das declarações ou garantias prestadas
    pela Emissora, no âmbito da Emissão, é incorreta, incompleta,
    inconsistente, falsa, inexata ou insuficiente;

(i) descumprimento, pela Emissora, de qualquer decisão judicial ou
    administrativa ou laudo arbitral cujo efeito não tenha sido suspenso
    dentro dos prazos legais, que contenha a obrigação de pagar valor,
    individual ou agregado, igual ou superior a R$30.000.000,00 (trinta
    milhões de reais), no prazo estabelecido na referida decisão;

(j) ocorrência de medida com o objetivo de sequestrar, expropriar,
    nacionalizar, desapropriar, adquirir compulsoriamente ou qualquer
    outro ato de qualquer entidade ou autoridade governamental de
    qualquer jurisdição que resulte na efetiva perda (i) da propriedade
    e/ou da posse direta ou indireta da totalidade ou de parte
    substancial dos bens ou dos ativos da Emissora, mediante a imissão
    da posse pela respectiva autoridade governamental; ou (ii) da
    totalidade ou parte das ações de emissão da Emissora pertencentes a
    qualquer de seus acionistas;

(k) não renovação, não prorrogação, cancelamento, revogação ou suspensão
    de qualquer documento, licença, concessão, alvará, autorização ou
    outorga, inclusive ambiental, necessário ao regular desempenho das
    atividades da Emissora ao cumprimento das obrigações estabelecidas
    nessa Escritura, especialmente aquelas concedidas pela CVM e demais
    autarquias), desde que não seja sanado em 10 (dez) Dias Úteis após
    referida não renovação, não prorrogação, cancelamento, revogação ou
    suspensão;

(l) violação, pela Emissora, suas Controladoras e/ou Controladas,
    conforme aplicável, da legislação ambiental em vigor, incluindo, sem
    limitação, (i) a Lei nº 6.938, de 13 de agosto de 1981, conforme
    alterada (“Política Nacional do Meio Ambiente”), as Resoluções do
    Conselho Nacional do Meio Ambiente, ou as demais leis e
    regulamentações ambientais supletivas (“Leis Ambientais”); ou (ii)
    das normas relativas à saúde e segurança ocupacional (em conjunto
    com as normas relativas ao uso ou incentivo de mão-de-obra infantil,
    prostituição, trabalho em condição análoga à de escravo, silvícola,
    discriminação de raça ou gênero, qualquer espécie de trabalho
    ilegal, ou qualquer outro aspecto das demais leis trabalhistas, as
    “Leis Trabalhistas”, e, em conjunto com as Leis Ambientais, as “Leis
    Socioambientais”), desde que não seja sanado em 5 (cinco) Dias Úteis
    após referida violação;

(m) descumprimento, pela Emissora, por quaisquer de suas Afiliadas ou
    por seus diretores, funcionários e membros do conselho de
    administração, se existentes, de qualquer lei ou regulamento,
    nacional ou estrangeiro, a que estejam submetidos, relativo à
    prática de corrupção ou atos lesivos à administração pública,
    partidos políticos ou pessoas físicas ou jurídicas privadas, ou
    qualquer outro ato com oferecimento de vantagem indevida, incluindo,
    sem limitação, o Decreto-Lei nº 2.848/1940, a Lei nº 12.846, de 1º
    de agosto de 2013, conforme alterada (“Lei 12.846”), a Lei nº
    12.529, de 30 de novembro de 2011, conforme alterada (“Lei 12.529”)
    a Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998, conforme alterada (“Lei
    9.613”) e o Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015, conforme
    alterado (“Decreto 8.420”) e, desde que aplicável, a U.S. Foreign
    Corrupt Practices Act of 1977 e a UK Bribery Act of 2010 (“Leis
    Anticorrupção”) e/ou inclusão da Emissora e/ou suas Afiliadas,
    conforme aplicável, no Cadastro Nacional de Empresas Inidôneas e
    Suspensas – CEIS ou no Cadastro Nacional de Empresas Punidas –
    CNEP);

(n) concessão de mútuo e/ou empréstimos pela Emissora a quaisquer
    terceiros, seja com pessoas físicas e/ou jurídicas, sem prévia
    anuência dos Debenturistas, em valor que, individualmente ou de
    forma agregada, seja superior a R$5.000.000,00 (cinco milhões de
    reais);

(o) celebração de mútuos, tomados e/ou concedidos, pela Emissora junto a
    qualquer das Afiliada, exceto os (o.i) celebrados com suas
    Controladas ou Coligadas com o propósito exclusivo de
    desenvolvimento imobiliário; ou (o.ii) tomados pela Emissora
    diretamente de seus Controladores;

(p) condenação na esfera judicial e/ou na administrativa, da Emissora
    por violação a quaisquer dispositivos da Lei nº 8.666, de 21 de
    junho de 1993, da Lei nº 8.987, de 13 de fevereiro de 1995, conforme
    eventualmente alteradas de tempos em tempos, e da Lei nº 14.133, de
    1º de abril de 2021, conforme aplicáveis; ou

(q) não observância, pela Emissora, em cada período de apuração
    trimestral, dos limites indicados nas fórmulas abaixo, estabelecidos
    pelas razões também indicadas nas fórmulas abaixo, a serem
    calculados pela Emissora e acompanhados pelo Agente Fiduciário com
    base nas demonstrações financeiras auditadas e consolidadas da
    Emissora ou nas informações financeiras trimestrais revisadas da
    Emissora, conforme aplicável, a partir da publicação das informações
    financeiras trimestrais revisadas da Emissora relativas ao período
    de noves meses encerrado em 30 de setembro de 2021 (“Índices
    Financeiros”):

a)  $\left( \frac{Dívida\ Líquida + Imóveis\ a\ Pagar}{Patrimônio\ Líquido} \right) \leq 0,70$

b)  $\left( \frac{Recebíveis + Receitas\ a\ Apropriar + Estoques}{Dívida\ Líquida + Imóveis\ a\ Pagar + Custo\ a\ Apropriar} \right) \geq 1,5\ ou < 0$

    Para fins desta Cláusula:

    “Dívida Líquida” corresponde ao endividamento de curto e longo prazo
    total (empréstimos, financiamentos, títulos de créditos e debêntures
    circulante e não circulante), menos os financiamentos tomados no
    âmbito do Sistema Financeiro Habitacional e os financiamentos
    obtidos junto ao Fundo de Investimento Imobiliário do Fundo de
    Garantia por Tempo de Serviços – FI-FGTS, menos as disponibilidades
    em caixa, bancos e aplicações financeiras.

    “Imóveis a Pagar” corresponde ao somatório das contas a pagar por
    aquisição de imóveis apresentado na conta “Contas a Pagar por
    Aquisição de Terrenos” no passivo circulante e no passivo
    não-circulante, excluída a parcela de terrenos adquirida por meio de
    permuta.

    “Patrimônio Líquido” corresponde ao patrimônio líquido apresentado
    no balanço patrimonial da Emissora, excluídos os valores da conta
    reservas de reavaliação, se houver.

    “Recebíveis” corresponde à soma dos valores a receber de clientes de
    curto e longo prazo da Emissora, refletidos nas demonstrações
    financeiras.

    “Receitas a Apropriar” corresponde ao saldo apresentado em notas
    explicativas às demonstrações financeiras consolidadas da Emissora,
    relativo às transações de vendas já contratadas de empreendimentos
    não-concluídos, não refletidas no balanço patrimonial da Emissora em
    função das práticas contábeis adotadas no Brasil.

    “Estoques” corresponde ao valor apresentado na conta estoques do
    balanço patrimonial da Emissora.

    “Custas a Apropriar” corresponde aos custos a incorrer relativos às
    transações de vendas já contratadas de empreendimentos não
    concluídos.

Para fins da presente Escritura, qualquer referência a “Controle”, “Controladora” ou “Controlada” deverá ser entendida conforme a definição prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações, e qualquer referência a “Coligada” deverá ser entendida conforme a definição prevista no artigo 243, parágrafo primeiro, da Lei das Sociedades por Ações. “Afiliadas” significam, com relação a qualquer pessoa, qualquer outra pessoa Controladora, Controlada, Coligada ou que esteja sob Controle comum com a referida pessoa. 

A Emissora obriga-se a, em até 1 (um) Dia Útil contado da data em que tomar conhecimento de que ocorreu qualquer dos eventos descritos nas Cláusula 6.1 e 6.2 acima, comunicar ao Agente Fiduciário para que este tome as providências devidas. O descumprimento desse dever pela Emissora não impedirá o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas de, a seu critério, exercer seus poderes, faculdades e pretensões previstos nesta Escritura. 

Pagamento das Debêntures decorrentes de Evento de Inadimplemento

Ocorrendo quaisquer dos Eventos de Inadimplemento Automático previstos na Cláusula 6.1 acima, e que não sejam sanados nos respectivos prazos de cura, quando estabelecidos, as obrigações decorrentes das Debêntures tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial, devendo o Agente Fiduciário exigir o imediato pagamento do que for devido a partir de sua ocorrência.

Caso tome conhecimento, o Agente Fiduciário enviará aviso ou notificação à Emissora acerca do Evento de Inadimplemento, na mesma data em que tiver ciência da sua ocorrência, independentemente das demais disposições contidas nesta Escritura.

Ocorrendo quaisquer dos Eventos de Inadimplemento Não Automático previstos na Cláusula 6.2 acima, o Agente Fiduciário deverá, inclusive para fins do disposto nas Cláusulas 6.3.4 abaixo, convocar, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis contado da data em que tomar conhecimento da ocorrência do referido evento, uma Assembleia Geral de Debenturistas, a se realizar no prazo mínimo previsto em lei.

Na referida Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 6.3.3 acima, que será instalada de acordo com os procedimentos e quóruns previstos na Cláusula 9.5 e seguintes desta Escritura, os Debenturistas irão deliberar sobre o não vencimento antecipado das Debêntures. Os Debenturistas poderão optar por não declarar antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures, se, na Assembleia Geral de Debenturistas, representem, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação, em primeira ou segunda convocações, caso em que o Agente Fiduciário não deverá considerar o vencimento antecipado das obrigações objeto das Debêntures. 

Na hipótese da não obtenção de quórum de instalação em segunda convocação e/ou de deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 6.3.4 acima na qual os Debenturistas não tenham aprovado a não declaração de vencimento antecipado das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá considerar o vencimento antecipado de todas as obrigações decorrentes das Debêntures e exigir o pagamento do que for devido, nos termos desta Escritura. 

Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, o Agente Fiduciário deverá enviar notificação à Emissora e à B3, imediatamente após a ocorrência do vencimento antecipado, informando sobre o vencimento antecipado das Debêntures e exigir o pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a Data de Início da Rentabilidade até a data do seu efetivo pagamento, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis a contar da data de recebimento da referida notificação encaminhada pelo Agente Fiduciário. Caso a Emissora não proceda ao pagamento das Debêntures na forma estipulada nesta Cláusula, além da respectiva Remuneração devida serão acrescidos ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, os Encargos Moratórios, incidentes desde a data de inadimplemento até a data de seu efetivo pagamento. Fica desde já acordado que, para fins desta Cláusula, será realizado: (a) no âmbito da B3, o pagamento das Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e (b) fora do âmbito da B3, para os Debenturistas que não tiverem as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

No caso de um dos Eventos de Inadimplemento vir a ocorrer, além da comunicação de que trata a Cláusula acima: (i) no que diz respeito às Debêntures custodiadas na B3, para que a realização do pagamento ali referido ocorra por meio da B3, a mesma deverá ser comunicada pela Emissora por meio de correspondência em conjunto com o Agente Fiduciário, sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data estipulada para a sua realização; e (ii) o Agente de Liquidação e o Escriturador deverão ser comunicados com, no mínimo, 2 (dois) Dias Úteis de antecedência, caso o pagamento seja realizado fora do âmbito da B3.

Os valores indicados nas Cláusulas 6.1 e 6.2 acima serão corrigidos anualmente, de acordo com a variação acumulada do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo (“IPCA”), apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (“IBGE”), a partir da Data de Emissão.

Para efeito desta Escritura, considera-se “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures subscritas e integralizadas, não resgatadas, excluídas aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora e, ainda, para fins de constituição de quórum, aquelas de titularidade de empresas controladas, controladoras (ou grupo de controle) da Emissora, sociedades sob controle comum, administradores da Emissora.

CLÁUSULA VII OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA 

Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura, enquanto o saldo devedor das Debêntures não for integralmente pago, a Emissora obriga-se, ainda, a: 

(a) fornecer ao Agente Fiduciário:

    i.  dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
          exercício social, ou na data de sua divulgação, o que ocorrer
          primeiro, durante todo o prazo de vigência das Debêntures:
          (1) cópia das demonstrações financeiras completas da Emissora
          relativas aos 3 (três) últimos exercícios sociais encerrados,
          acompanhadas de notas explicativas e parecer dos auditores
          independentes, preparadas de acordo com os princípios
          contábeis determinados pela legislação e regulamentação em
          vigor; e (2) declaração assinada pelos representantes legais
          da Emissora, na forma do seu estatuto social, atestando:
          (A) que permanecem válidas as disposições contidas na presente
          Escritura; e (B) a não ocorrência de qualquer das hipóteses de
          vencimento antecipado previstas na Cláusula 6 e inexistência
          de descumprimento de obrigações da Emissora perante os
          Debenturistas e o Agente Fiduciário; e (3) que não foram
          praticados atos em desacordo com seu estatuto social; (4) bem
          como o relatório específico de apuração dos Índices
          Financeiros, elaborado pela Emissora, contendo a memória de
          cálculo com todas as rubricas necessárias que demonstrem o
          cumprimento dos Índices Financeiros, sob pena de
          impossibilidade de acompanhamento dos referidos Índices
          Financeiros pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à
          Emissora e/ou aos auditores independentes da Emissora todos os
          eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

    ii. dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término
          de cada um os 3 (três) primeiros trimestres de cada exercício
          social, ou na data de sua divulgação, o que ocorrer primeiro,
          durante todo o prazo de vigência das Debêntures: (1) cópia das
          informações financeiras trimestrais completas da Emissora
          relativas ao respectivo trimestre encerrado acompanhadas de
          notas explicativas e relatório de revisão especial dos
          auditores independentes, preparadas de acordo com os
          princípios contábeis determinados pela legislação e
          regulamentação em vigor; e (2) declaração assinada pelos
          representantes legais da Emissora, na forma do seu estatuto
          social, atestando: (A) que permanecem válidas as disposições
          contidas na presente Escritura; e (B) a não ocorrência de
          qualquer das hipóteses de vencimento antecipado previstas na
          Cláusula 6 e inexistência de descumprimento de obrigações da
          Emissora perante os Debenturistas e o Agente Fiduciário; e (3)
          que não foram praticados atos em desacordo com seu estatuto
          social; (4) bem como o relatório específico de apuração dos
          Índices Financeiros, elaborado pela Emissora, contendo a
          memória de cálculo com todas as rubricas necessárias que
          demonstrem o cumprimento dos Índices Financeiros, sob pena de
          impossibilidade de acompanhamento dos referidos Índices
          Financeiros pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à
          Emissora e/ou aos auditores independentes da Emissora todos os
          eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

    iii. dentro de 30 (trinta) Dias Úteis após sua realização,
           notificação da convocação de qualquer assembleia geral de
           acionistas da Emissora e, prontamente, fornecer cópias de
           todas as atas de todas as assembleias gerais de acionistas
           cujas deliberações afetem a presente Emissão, bem como a data
           e ordem do dia da assembleia a se realizar;

    iv. em até 5 (cinco) Dias Úteis da data de solicitação, ou em prazo
          inferior caso assim determinado por autoridade competente,
          qualquer informação acerca da presente Emissão sobre a
          Emissora que venha a ser solicitada, por escrito, pelo Agente
          Fiduciário, exceto quando se tratar de informação sujeita à
          confidencialidade, nesta hipótese, devidamente justificada por
          escrito pela Emissora, conforme o caso;

    v.  caso solicitado, os comprovantes de cumprimento de suas
          obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura, no prazo de
          até 2 (dois) Dias Úteis contados da respectiva data de
          solicitação pelo Agente Fiduciário neste sentido;

    vi. informações a respeito da ocorrência de qualquer dos Eventos de
          Inadimplemento, bem como qualquer inadimplemento quanto ao
          cumprimento de qualquer de suas obrigações referentes às
          Debêntures ou qualquer outro evento que possa trazer prejuízo
          aos Debenturistas, sempre no prazo de 1 (um) Dia Útil contado
          da data em que tomar conhecimento de sua ocorrência, sendo que
          o descumprimento desse dever pela Emissora não impedirá o
          Agente Fiduciário ou os Debenturistas de, a seu critério,
          exercer seus poderes, faculdades e pretensões previstos nesta
          Escritura, inclusive o de declarar o vencimento antecipado das
          Debêntures, se for o caso;

    vii. em até 5 (cinco) Dias Úteis após seu conhecimento ou
           recebimento de cópia de qualquer correspondência ou
           notificação judicial ou extrajudicial recebida pela Emissora
           em qualquer dos casos que possa resultar em qualquer efeito
           adverso relevante (1) na situação econômica, financeira,
           operacional, reputacional ou de outra natureza da Emissora,
           bem como nos seus negócios, bens, ativos, resultados
           operacionais e/ou perspectivas; (2) no pontual cumprimento
           das obrigações assumidas pela Emissora perante os
           Debenturistas, nos termos desta Escritura; e/ou (3) nos seus
           poderes ou capacidade jurídica e/ou econômico-financeira de
           cumprir qualquer de suas obrigações nos termos desta
           Escritura e/ou dos demais documentos que instruem a Emissão e
           a Oferta Restrita, conforme aplicável (“Efeito Adverso
           Relevante”);

    viii. todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos
            termos e condições previstos nesta Escritura, se comprometeu
            a enviar ao Agente Fiduciário;

    ix. enviar o organograma, as informações financeiras mencionadas no
          item “(i)” acima e atos societários necessários à realização
          do relatório anual, Resolução CVM nº 17, de 9 de fevereiro de
          2021 (“Resolução CVM 17”), que venham a ser solicitados pelo
          Agente Fiduciário, os quais deverão ser encaminhados pela
          Emissora em até 30 (trinta) dias corridos antes do
          encerramento do prazo para disponibilização do mesmo na CVM. O
          referido organograma de grupo societário da Emissora deverá
          conter, inclusive, os controladores, as controladas, o
          controle comum, as coligadas e integrantes do bloco de
          controle, no encerramento de cada exercício social; e

    x.  encaminhar uma via original, com a lista de presença, e uma
          cópia eletrônica (formato pdf.) com a devida chancela digital
          da JUCESP dos atos e reuniões dos Debenturistas que integrem a
          Emissão.

(b) manter sua existência legal e obter e manter válidas, vigentes,
    regulares, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor todas as
    autorizações, outorgas, alvarás e/ou licenças e/ou aprovações
    necessárias, inclusive ambientais, ao desenvolvimento regular das
    atividades da Emissora;

(c) informar o Agente Fiduciário, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da
    data de sua ocorrência, sobre a ocorrência de qualquer alteração nas
    condições financeiras, econômicas, comerciais, operacionais,
    reputacionais, regulatórias ou societárias ou nos negócios da
    Emissora, bem como ações judiciais, procedimentos arbitrais ou
    administrativos que: (i) possam causar algum Efeito Adverso
    Relevante; ou (ii) faça com que as demonstrações financeiras da
    Emissora não mais reflitam a real condição financeira da Emissora;

(d) aplicar os recursos obtidos por meio da presente Emissão
    estritamente conforme a destinação de recursos descrita na Cláusula
    3.2 desta Escritura;

(e) manter os bens necessários para a condução de suas atividades
    principais adequadamente segurados, conforme práticas correntes em
    seu setor de atuação da Emissora;

(f) no caso da Emissora, cumprir todas as normas e regulamentos
    (inclusive pertinentes a autorregulação) relacionados à Emissão e à
    Oferta Restrita, incluindo, mas não se limitando àqueles previstos
    no artigo 17 da Instrução CVM 476, quais sejam:

(i) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
      se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a
      Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

(ii) submeter suas demonstrações financeiras à auditoria, por auditor
       registrado na CVM;

(iii) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações das
        Debêntures, as suas demonstrações financeiras, acompanhadas de
        notas explicativas e do relatório dos auditores independentes,
        relativas aos 3 (três) últimos exercícios sociais encerrados,
        exceto quando o emissor não as possua por não ter iniciado suas
        atividades previamente ao referido período;

(iv) divulgar as suas demonstrações financeiras subsequentes,
       acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores
       independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento
       do exercício social;

(v) observar as disposições da Instrução da CVM nº 358, de 3 de janeiro
      de 2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”), no tocante a
      dever de sigilo e vedações à negociação;

(vi) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido no
       artigo 2º da Instrução CVM 358;

(vii) fornecer as informações solicitadas pela CVM e pela B3;

(viii) divulgar em sua página na rede mundial de computadores o
         relatório anual e demais comunicações enviadas pelo Agente
         Fiduciário na mesma data do seu recebimento, observado ainda o
         disposto no item “(iv)” acima; e

(ix) observar as disposições da regulamentação específica editada pela
       CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
       exclusivamente digital, Assembleia Geral de Debenturistas, que
       tenham sido objeto de oferta pública com esforços restritos nos
       termos da Instrução CVM 476.

(g) divulgar as informações referidas nos incisos “(iii)”, “(iv)”,
    “(vi)” e “(ix)” do item “(f)” em sua página na rede mundial de
    computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos,
    e em sistema disponibilizado pela B3, conforme aplicável;

(h) comunicar a ocorrência de todo e qualquer ato ou fato relevante
    imediatamente ao Agente Fiduciário e à B3;

(i) não realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra
    oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários dentro do
    prazo de 4 (quatro) meses contados da data do encerramento ou do
    cancelamento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja
    submetida a registro na CVM;

(j) efetuar pontualmente o pagamento dos custos relacionados (i) à
    distribuição das Debêntures, incluindo os custos relacionados ao
    registro das Debêntures para negociação e custódia na B3; (ii) de
    registro e de publicação das aprovações e dos atos societários
    necessários à realização da Emissão e da Oferta Restrita; (iii) de
    registro desta Escritura, e seus eventuais aditamentos, nos seus
    termos; e (iv) quaisquer outros custos necessários para a manutenção
    das Debêntures;

(k) contratar e manter contratados, às suas expensas, durante todo o
    prazo de vigência das Debêntures, às suas expensas, os prestadores
    de serviços inerentes às obrigações previstas nesta Escritura,
    incluindo: (i) Agente de Liquidação e o Escriturador; (ii) Agente
    Fiduciário; e (iii) o ambiente de negociação das Debêntures no
    mercado secundário da B3 (CETIP21), bem como todas e quaisquer
    outras providências razoavelmente necessárias para a manutenção das
    Debêntures;

(l) contratar e manter contratada a Agência de Classificação de Risco,
    para realizar a classificação de risco (rating) das Debêntures,
    devendo, ainda, (i) atualizar a classificação de risco (rating) da
    Debêntures anualmente, a partir da data de elaboração do último
    relatório, até a Data de Vencimento ou a data do resgate antecipado
    da totalidade das Debêntures, nos termos desta Escritura, o que
    ocorrer primeiro; (ii) divulgar e permitir que a Agência de
    Classificação de Risco divulgue amplamente ao mercado os relatórios
    com as súmulas das classificações de risco; (iii) entregar ao Agente
    Fiduciário os relatórios de classificação de risco preparados pela
    Agência de Classificação de Risco no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis
    contados da data de seu recebimento pela Emissora; (iv) comunicar ao
    Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis sobre qualquer
    alteração e o início de qualquer processo de revisão da
    classificação de risco e;

(m) efetuar recolhimento de quaisquer impostos, tributos ou
    contribuições que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que
    sejam de responsabilidade da Emissora, entregando ao Agente
    Fiduciário os comprovantes, quando solicitado;

(n) convocar, nos termos da Cláusula 9.2 abaixo, Assembleia Geral de
    Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que direta
    ou indiretamente se relacione com a Emissão, com a Oferta Restrita e
    com as Debêntures e que afete os interesses dos Debenturistas, caso
    o Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da presente Escritura,
    mas não o faça;

(o) informar por escrito, inclusive por meio eletrônico (e-mail) com
    confirmação de recebimento para o endereço eletrônico do Agente
    Fiduciário informado na Cláusula 11.1, ao Agente Fiduciário, na
    mesma data de sua ocorrência, a convocação de qualquer Assembleia
    Geral de Debenturistas não convocada pelo Agente Fiduciário;

(p) informar por escrito, inclusive por meio eletrônico (e-mail) com
    confirmação de recebimento para o endereço eletrônico do Agente
    Fiduciário informado na Cláusula 11.1, ao Agente Fiduciário a
    ocorrência de qualquer Evento de Inadimplemento bem como quaisquer
    eventos ou situações que sejam de seu conhecimento e que possam
    afetar negativamente a habilidade da Emissora de efetuar o pontual
    cumprimento das obrigações, no todo ou em parte, assumidas perante
    os titulares das Debêntures, em até 1 (um) Dia Útil de sua
    ocorrência;

(q) comparecer, obrigatoriamente, às Assembleias Gerais de
    Debenturistas, por meio de seus representantes legais: (i) nos casos
    em que as Assembleias Gerais de Debenturistas (conforme definido
    abaixo) venham a ser convocadas pela Emissora; e (ii) nas hipóteses
    em que a presença da Emissora venha a ser solicitada;

(r) efetuar, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis a contar da solicitação por
    escrito do reembolso de despesas, o pagamento de todas as despesas
    comprovadas incorridas pelo Agente Fiduciário que venham a ser
    necessárias para proteger os direitos e interesses dos
    Debenturistas, inclusive honorários advocatícios, outras despesas e
    custos necessários incorridos em virtude da cobrança de qualquer
    quantia devida aos Debenturistas nos termos desta Escritura;

(s) obter e manter válidas e eficazes todas as autorizações, incluindo
    as societárias e governamentais, exigidas: (i) para a validade ou
    exequibilidade das Debêntures; e (ii) para a assinatura desta
    Escritura e dos demais documentos relacionados à Oferta Restrita de
    que seja parte e o fiel, pontual e integral cumprimento das
    obrigações decorrentes das Debêntures;

(t) manter em vigor todos os contratos e instrumentos de financiamento
    necessários para a condução de seus negócios;

(u) abster-se, até a divulgação da Comunicação de Encerramento, de
    (i) divulgar ao público informações referentes à Emissão e/ou à
    Oferta Restrita, exceto em relação às informações divulgadas ao
    mercado no curso normal das atividades da Emissora, advertindo os
    destinatários sobre o caráter reservado da informação transmitida,
    incluindo, mas não se limitando ao disposto no artigo 48 da
    Instrução CVM 400; (ii) utilizar as informações referentes à
    Emissão, exceto para fins estritamente relacionados com a preparação
    da Emissão; e (iii) no caso da Emissora, de negociar valores
    mobiliários de sua emissão, salvo nos termos previstos no inciso II
    do artigo 48 da Instrução CVM 400, observadas as disposições na
    regulamentação aplicável;

(v) guardar, por 5 (cinco) anos contados do envio da Comunicação de
    Encerramento, toda a documentação relativa à Emissão, bem como
    disponibilizá-la ao Agente Fiduciário em um prazo de até 5 (cinco)
    Dias Úteis, após solicitação por escrito, ou no menor prazo
    possível, conforme exigência legal;

(w) cumprir integralmente com todas as leis, regras, regulamentos e
    ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou
    possua ativos, incluindo, sem limitação, as Leis Socioambientais,
    bem como as Leis Trabalhistas, ou das normas relativa à saúde e
    segurança ocupacional, inclusive no que se refere à inexistência de
    trabalho infantil e análogo a de escravo, assim como não adotar
    ações que incentivem a prostituição, procedendo a todas as
    diligências exigidas para suas atividades econômicas, em especial
    com relação aos seus projetos e atividades de qualquer forma
    beneficiados pela Emissão, mantendo, ainda, todas as licenças
    ambientais válidas e/ou dispensas e/ou protocolo junto às
    autoridades públicas, observados os prazos previstos no artigo 18,
    §4º, da Resolução do Conselho Nacional do Meio Ambiente – CONAMA nº
    237, de 19 de dezembro de 1997 e/ou os prazos definidos pelos órgãos
    ambientais das jurisdições em que a Emissora atue, preservando o
    meio ambiente e atendendo às determinações dos Órgãos Municipais,
    Estaduais e Federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou
    regulamentar as normas ambientais, bem como adotando as medidas e
    ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
    eventuais danos ao meio ambiente e a seus trabalhadores decorrentes
    das atividades descritas em seu objeto social;

(x) cumprir e fazer com que suas Afiliadas, e respectivos
    administradores, acionistas, diretores, funcionários, membros de
    conselho de administração, bem como envidar melhores esforços para
    seus eventuais subcontratados, cumpram as normas aplicáveis que
    versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a administração
    pública em geral, nacionais e estrangeiras, incluindo, mas não se
    limitando aos previstos nas Leis Anticorrupção, devendo (i) manter
    políticas e procedimentos internos que assegurem o integral
    cumprimento das Leis Anticorrupção, inclusive por subcontratados;
    (ii) dar pleno conhecimento das Leis Anticorrupção a todos os
    profissionais que venham a se relacionar, previamente ao início de
    sua atuação no âmbito deste documento; (iii) abster-se de praticar
    atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
    nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
    exclusivo ou não, conforme o caso, ou de suas respectivas afiliadas;
    e (iv) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato relacionado a
    aludidas normas, comunicar ao Agente Fiduciário imediatamente sobre
    tal ato ou fato;

(y) não realizar, e fazer com que suas Afiliadas, seus diretores,
    membros do conselho de administração, funcionários e representantes,
    enquanto agindo em nome da Emissora conforme o caso, não realizem,
    nenhuma das seguintes hipóteses: (i) utilizar recursos da Emissora
    para o pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
    entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa à
    atividade política; (ii) fazer qualquer pagamento ilegal, direto ou
    indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
    políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
    nacionais ou estrangeiros; (iii) realizar ação destinada a facilitar
    uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como ter
    aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro, propriedade,
    presente ou qualquer outro bem de valor, direta ou indiretamente,
    para qualquer “oficial do governo” (incluindo qualquer oficial ou
    funcionário de um governo ou de entidade de propriedade ou
    controlada por um governo ou organização pública internacional ou
    qualquer pessoa agindo na função de representante do governo ou
    candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer ação
    política ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
    aplicável; (iv) praticar quaisquer atos para obter ou manter
    qualquer negócio, transação ou vantagem comercial indevida;
    (v) realizar qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole
    qualquer Lei Anticorrupção; ou (vi) realizar um ato de corrupção,
    pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
    pagamento de qualquer valor indevido;

(z) assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Oferta Restrita não
    sejam empregados em (i) qualquer oferta, promessa ou entrega de
    pagamento ou outra espécie de vantagem indevido a funcionário,
    empregado ou agente público, partidos políticos, políticos ou
    candidatos políticos, em âmbito nacional ou internacional, ou a
    terceiras pessoas relacionadas; (ii) pagamentos que possam ser
    considerados como propina, abatimento ilícito, remuneração ilícita,
    suborno, tráfico de influência ou atos de corrupção em geral em
    relação a autoridades públicas nacionais e estrangeiras; e (iii)
    qualquer outro ato que possa ser considerado lesivo à administração
    pública nos termos das Leis Anticorrupção;

(a) monitorar seus fornecedores diretos e relevantes no que diz respeito
    à observância das Leis Socioambientais, das Leis Trabalhistas e das
    Leis Anticorrupção;

(b) cumprir todas as determinações emanadas da CVM e da B3, conforme
    aplicável, inclusive mediante envio de documentos, prestando, ainda,
    as informações que lhe forem solicitadas;

(c) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
    disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor,
    ressalvadas aquelas que não resultem na alteração das respectivas
    atividades principais;

(d) não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social,
    exceto pelo artigo 13, §1º, ou com esta Escritura, em especial atos
    que possam, direta ou indiretamente, comprometer o pontual e
    integral cumprimento das obrigações assumidas perante os
    Debenturistas, nos termos desta Escritura;

(e) manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
    secundário durante o prazo de vigência das Debêntures, arcando com
    os custos do referido registro; e

(f) manter seu registro como companhia aberta junto à CVM.

A Emissora obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e irretratável, a cuidar para que as operações que venham a praticar no âmbito da B3 sejam sempre amparadas pelas boas práticas de mercado, com plena e perfeita observância das normas aplicáveis à matéria.

CLÁUSULA VIII AGENTE FIDUCIÁRIO

Nomeação

A Emissora constitui e nomeia o Agente Fiduciário, qualificado no
preâmbulo desta Escritura, o qual, neste ato e pela melhor forma de
direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e da presente
Escritura, representar a comunhão dos Debenturistas.

Declaração

O Agente Fiduciário dos Debenturistas, nomeado na presente Escritura,
declara, sob as penas da lei:

(a) não ter qualquer impedimento legal, nos termos do artigo 66,
    parágrafos 1º e 3º, da Lei das Sociedades por Ações, e do artigo 6º
    da Resolução CVM 17 e demais normas aplicáveis, para exercer a
    função que lhe é conferida;

(b) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
    deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
    Escritura;

(c) conhecer e aceitar integralmente a presente Escritura, todas as suas
    cláusulas e condições;

(d) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
    funções;

(e) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
    previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17;

(f) estar ciente das disposições da Circular do Banco Central do Brasil
    nº 1.832, de 31 de outubro de 1990 e da CVM;

(g) ser instituição financeira, estando devidamente organizado,
    constituído e existente de acordo com as leis brasileiras;

(h) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura e a cumprir
    com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
    requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(i) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
    fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(j) que esta Escritura e as Debêntures constitui uma obrigação legal,
    válida, vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de
    acordo com os seus termos e condições, com força de título executivo
    extrajudicial nos termos do artigo 784, I e III, da Lei nº 13.105,
    de 16 de março de 2015 (“Código de Processo Civil”);

(k) que a celebração desta Escritura e o cumprimento de suas obrigações
    aqui previstas não infringem obrigação anteriormente assumida pelo
    Agente Fiduciário;

(l) que verificou, no momento que aceitou a função, a veracidade e a
    consistência das informações contidas nesta Escritura, de acordo com
    os documentos e informações fornecidos pela Emissora;

(m) que o seu representante legal que assina esta Escritura tem poderes
    estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as obrigações
    ora estabelecidas e, sendo mandatário, teve os poderes legitimamente
    outorgados, estando o respectivo mandato em pleno vigor, conforme
    disposições de seu estatuto social;

(n) que com base no organograma disponibilizado pela Emissora, para os
    fins do disposto no parágrafo 2º do artigo 6º da Resolução CVM 17, o
    Agente Fiduciário declara que não presta, na presente data, serviços
    em emissões de valores mobiliário da Emissora, por sociedade
    coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da
    Emissora; e

(o) que assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1º do artigo 6 da
    Resolução CVM 17, tratamento equitativo a todos os debenturistas de
    eventuais emissões de debêntures realizadas pela Emissora, sociedade
    Coligada, Controlada, Controladora ou integrante do mesmo grupo da
    Emissora, em que venha a atuar na qualidade de agente fiduciário.

Remuneração

Serão devidas, pela Emissora, ao Agente Fiduciário ou à instituição que vier a substituí-lo nesta qualidade, a título de honorários pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da lei e desta Escritura, parcelas semestrais de R$6.000,00 (seis mil reais), sendo que o primeiro pagamento deverá ser realizado em 5 (cinco) Dias Úteis da data de assinatura da Escritura, e as demais parcelas serão devidas nas mesmas datas dos semestres subsequentes. Tais pagamentos serão devidos até a liquidação integral das Debêntures, caso estas não sejam quitadas na data de seu vencimento, e a primeira parcela de honorários será devida ainda que a operação não seja integralizada, a título de estruturação e implantação. Em nenhuma hipótese será cabível o pagamento pro rata de tais parcelas.

No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures, de reestruturação das condições das Debêntures, após a Emissão, ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações extraordinárias, serão devidas adicionalmente ao Agente Fiduciário no valor de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à (i) comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com Debenturistas; e (iii) implementação das consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a alteração (i) prazos de pagamento e (ii) condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos relacionados a amortização das Debêntures não são considerados reestruturação das Debêntures. Tais pagamentos, assim como aqueles previstos na Cláusula 8.3.1 serão devidos até a liquidação integral das Debêntures, caso estas não sejam quitadas na data de seu vencimento, e a primeira parcela de honorários será devida ainda que a operação não seja integralizada, a título de estruturação e implantação.

No caso de celebração de eventuais aditamentos à esta Escritura, excetuado o aditamento que será celebrado para refletir o resultado do Procedimento de Bookbuilding, assim como as horas trabalhadas para diligências externas, fora do escritório do Agente Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

Os impostos incidentes sobre a remuneração do Agente Fiduciário serão acrescidos às parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além disso, todos os valores mencionados acima serão atualizados pela variação acumulada do Índice Geral de Preços do Mercado (“IGP-M”), apurado e divulgada, mensalmente, pela Fundação Getúlio Vargas, sempre na menor periodicidade permitida em lei, a partir da data de assinatura desta Escritura.

Os serviços do Agente Fiduciário ora previstos são aqueles descritos na Resolução CVM 17 e na Lei das Sociedades por Ações.

Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida ao Agente Fiduciário, os débitos em atraso estarão sujeitos à multa contratual de 2% (dois por cento) sobre o valor do débito, bem como a juros moratórios de 1% (um por cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo IGP-M, incidente desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro rata die.

Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente Fiduciário a título de prestação de serviços, exceto se o valor tiver sido pago incorretamente pela Emissora. 

Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário ou alterações nas características ordinárias das Debêntures, facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos honorários ora propostos. 

A remuneração será devida mesmo após o vencimento final das Debêntures, caso o Agente Fiduciário, ainda esteja exercendo atividades inerentes à sua função em relação à Emissão, remuneração esta que será calculada pro rata die. 

A remuneração ora proposta não inclui as despesas consideradas necessárias ao exercício da função de Agente Fiduciário, as quais estão listadas na Cláusula 8.6. abaixo. 

As parcelas citadas nos itens acima serão acrescidas de ISS (Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza), PIS (Contribuição ao Programa de Integração Social), COFINS (Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social), IRRF (Imposto Sobre Renda Retido na Fonte), CSLL (Contribuição Social Sobre o Lucro Líquido), e quaisquer outros impostos que venham a incidir sobre a remuneração do Agente Fiduciário nas alíquotas vigentes nas datas de cada pagamento.

Substituição

Nas hipóteses de impedimentos temporários, renúncia, intervenção, liquidação extrajudicial ou qualquer outro caso de vacância do Agente Fiduciário, será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias contados do evento que a determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo agente fiduciário, a qual deverá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, podendo também ser convocada pela Emissora, por Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la no Dia Útil imediatamente posterior ao 15° (décimo quinto) dia antes do término do prazo antes referido, sendo certo que, em casos excepcionais, a CVM poderá nomear substituto provisório enquanto não se consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário. A remuneração do novo agente fiduciário será a mesma que a do Agente Fiduciário, observado o disposto na Cláusula 8.4.6 abaixo. Caso a Resolução CVM 17 seja alterada e o prazos acima também sejam alterados, tais novos prazos passarão a ser aplicados nesta Escritura sem necessidade de qualquer aditamento ou aprovação dos Debenturistas.

Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura, inclusive no caso da alínea “(c)” da Cláusula 8.5.1 abaixo, o Agente Fiduciário deverá comunicar imediatamente o fato aos Debenturistas, pedindo sua substituição. 

É facultado aos Debenturistas, a qualquer tempo, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu substituto, em condições de mercado, conforme deliberado pelos Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada para esse fim.

A substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à CVM, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data do arquivamento mencionado na Cláusula 8.4.4.1 abaixo e ao atendimento aos requisitos previstos na Resolução CVM 17 e eventuais normais posteriores aplicáveis. 

A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de aditamento à presente Escritura, que deverá ser arquivado na JUCESP.

O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a partir da data de assinatura desta Escritura ou de eventual aditamento relativo à sua substituição, no caso de agente fiduciário substituto, devendo permanecer no exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou, caso ainda restem obrigações da Emissora nos termos desta Escritura inadimplidas após a Data de Vencimento, até que todas as obrigações da Emissora nos termos desta Escritura sejam integralmente cumpridas, ou, ainda, até sua efetiva substituição.

Fica estabelecido que, na hipótese de vir a ocorrer a substituição do Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário substituído deverá repassar, se for o caso do pedido de substituição for originado pelo Agente Fiduciário, a parcela proporcional da remuneração inicialmente recebida sem a contrapartida do serviço prestado, calculada pro rata temporis, desde a última data de pagamento até a data da efetiva substituição, à Emissora. O valor a ser pago ao agente fiduciário substituto, na hipótese aqui descrita, será atualizado a partir da data do efetivo recebimento da remuneração, pela variação acumulada do IPCA.

O agente fiduciário substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira parcela anual devida ao substituto será calculada pro rata temporis, a partir da data de início do exercício de sua função com agente fiduciário. Esta remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas.

O Agente Fiduciário, se substituído nos termos desta Cláusula 8.4, sem qualquer custo adicional para a Emissora, deverá colocar à disposição da instituição que vier a substituí-lo, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis antes de sua efetiva substituição, às expensas da Emissora, cópias simples ou digitalizadas (formato pdf.) de todos os registros, relatórios, extratos, bancos de dados e demais informações sobre a Emissão, sobre a Emissora que tenham sido obtidos, gerados, preparados ou desenvolvidos pelo Agente Fiduciário ou por qualquer de seus agentes envolvidos, direta ou indiretamente, com a presente Emissão ou que quaisquer das pessoas acima referidas tenham tido acesso por força da execução de suas funções, independentemente do meio em que as mesmas estejam armazenadas ou disponíveis, de forma que a instituição substituta cumpra, sem solução de continuidade, os deveres e as obrigações do Agente Fiduciário substituído, nos termos desta Escritura. 

Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário ficará sujeita aos requisitos previstos nas normas e preceitos aplicáveis da CVM e da Lei das Sociedades por Ações.

Deveres

Além de outros previstos em lei ou em ato normativo da CVM, em especial a Resolução CVM 17, e/ou esta Escritura, constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

(a) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
    termos da legislação vigente, e exercer suas atividades com boa-fé,
    transparência e lealdade para com os Debenturistas;

(b) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando no
    exercício da função o cuidado e a diligência que toda pessoa ativa e
    proba costuma empregar na administração de seus próprios negócios;

(c) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
    interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar a
    imediata convocação de Assembleia Geral de Debenturistas prevista no
    artigo 7º da Resolução CVM 17 para deliberar sobre a substituição;

(d) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
    suas funções;

(e) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade e a
    consistência das informações contidas nesta Escritura, diligenciando
    no sentindo de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de
    que tenha conhecimento;

(f) diligenciar junto à Emissora para que esta Escritura e seus
    respectivos aditamentos sejam registrados na JUCESP, adotando, no
    caso de omissão da Emissora, as medidas previstas em lei, e sem
    prejuízo da ocorrência do descumprimento de obrigação não pecuniária
    pela Emissora;

(g) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
    informações obrigatórias pela Emissora, alertando os Debenturistas,
    no relatório anual de que trata o item “(l)” abaixo, sobre as
    inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

(h) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
    de modificações nas condições das Debêntures;

(i) acompanhar o cálculo e a apuração da Remuneração e da amortização
    programada realizada pela Emissora, nos termos desta Escritura;

(j) solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de suas
    funções ou se assim solicitado pelos Debenturistas, às expensas da
    Emissora, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas
    de Fazenda Pública, cartórios de protesto, Varas do Trabalho,
    Procuradoria da Fazenda Pública do foro da sede ou domicílio da
    Emissora;

(k) convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas,
    mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos órgãos de
    imprensa nos quais a Emissora deve efetuar suas publicações,
    conforme Cláusula 4.19 acima

(l) elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do
    artigo 68, parágrafo 1º, alínea “b”, da Lei das Sociedades por Ações
    e do artigo 15 da Resolução CVM 17 o qual deverá conter, ao menos,
    as seguintes informações listadas abaixo:

    i.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
          informações periódicas, indicando as inconsistências ou
          omissões de que tenha conhecimento;

    ii. alterações estatutárias da Emissora ocorridas no exercício
          social com efeitos relevantes para os Debenturistas;

    iii. comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
           estrutura de capital da Emissora relacionados a cláusulas
           contratuais destinadas a proteger o interesse dos
           Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser
           descumpridas pela Emissora;

    iv. quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
          Circulação e saldo cancelado no período;

    v.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de
          juros das Debêntures realizados no período;

    vi. constituição e aplicações do fundo de amortização ou de outros
          tipos fundos, quando houver;

    vii. acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio da
           Emissão, conforme informações prestadas pela Emissora;

    viii. declaração sobre a não existência de situação de conflito de
            interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a
            exercer a função;

    ix. relação dos bens e valores entregues à sua administração, quando
          houver;

    x.  existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas
          ou privadas, feitas pela Emissora ou por sociedade coligada,
          controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da
          Emissora em que tenha atuado como agente fiduciário no
          período, bem como os seguintes dados sobre tais emissões:
          (1) denominação da companhia ofertante; (2) quantidade de
          valores mobiliários emitidos; (3) valor da emissão;
          (4) espécie e garantias envolvidas; (5) prazo de vencimento e
          taxa de juros; (6) inadimplemento pecuniário no período,
          conforme previsto nas alíneas “a” a “f” do inciso XI do artigo
          15 da Resolução CVM 17; e

    xi. cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
          Escritura;

(m) disponibilizar o relatório de que trata o item “(l)” acima em sua
    página na rede mundial de computadores, no prazo máximo de 4
    (quatro) meses a contar do encerramento do exercício social da
    Emissora;

(n) fiscalizar o cumprimento das cláusulas e itens constantes desta
    Escritura, especialmente daquelas que impõem obrigações de fazer e
    de não fazer à Emissora;

(o) solicitar, quando considerar necessário e às expensas da Emissora
    auditoria externa da Emissora;

(p) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
    informações que lhe forem solicitadas, bem como convocar, quando
    necessário, Assembleia Geral de Debenturistas nos termos da presente
    Escritura;

(q) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
    mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Escriturador,
    Agente de Liquidação, e a B3, sendo que, para fins de atendimento ao
    disposto nesta alínea, a Emissora e os Debenturistas, mediante
    subscrição, integralização ou aquisição das Debêntures,
    expressamente autorizam, desde já, o Escriturador, Agente de
    Liquidação e a B3 a atenderem quaisquer solicitações feitas pelo
    Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a qualquer
    momento, da posição de Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;

(r) comunicar aos Debenturistas a respeito de qualquer inadimplemento,
    pela Emissora, de obrigações assumidas nesta Escritura, incluindo
    obrigações relativas às cláusulas destinadas a proteger o interesse
    dos Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser
    descumpridas pela Emissora, indicando as consequências para os
    Debenturistas e as providências que pretende tomar a respeito do
    assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente
    Fiduciário do inadimplemento; e

(s) acompanhar com o Agente de Liquidação e/ou o Escriturador, conforme
    o caso, na Data de Vencimento, o integral e pontual pagamento dos
    valores devidos, conforme estipulado na presente Escritura.

Despesas

A remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas com viagens, estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício de sua função, durante ou após a implantação do serviço, a serem reembolsadas pela Emissora, mediante apresentação de recibos e notas fiscais à Emissora. O Agente Fiduciário deverá sempre observar o princípio da boa-fé e razoabilidade. Não estão igualmente incluídas, devendo ser arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais como assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas, depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da estrutura da Emissão, serão igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas incluem honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela Emissora. 

No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto representante da comunhão dos Debenturistas. As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias corridos. 

O ressarcimento a que se refere à Cláusula 8.6.1 acima será efetuado em até 15 (quinze) dias contados da entrega à Emissora de cópias dos documentos comprobatórios das despesas efetivamente incorridas e necessárias à proteção dos direitos dos Debenturistas, conforme expressamente disposto nas Cláusulas acima. 

Atribuições Específicas

O Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista em lei ou nesta Escritura para proteger direitos ou defender os interesses dos Debenturistas, na forma do artigo 12 e respectivos parágrafos da Resolução CVM 17.

A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução CVM 17 e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações e pelo disposto nesta Escritura, estando o Agente Fiduciário isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido da legislação aplicável e desta Escritura.

Sem prejuízo do seu dever de diligência, o Agente Fiduciário presumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou adulteração. O Agente Fiduciário não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos societários da Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

Ressalvadas as situações previamente aprovadas por meio desta Escritura, os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros de obrigações para com eles, somente serão válidos quando previamente deliberado pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos da Cláusula 9 abaixo.

O Agente Fiduciário se balizará pelas informações que lhe forem disponibilizadas pela Emissora para verificar o atendimento dos Índices Financeiros.

CLÁUSULA IX ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

Disposições Gerais

Aplicar-se-á à assembleia geral de debenturistas (“Assembleia Geral de Debenturistas”) o quanto disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, e, no que couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre a assembleia geral de acionistas, podendo ser realizadas de forma presencial, por conferência telefônica, vídeo conferência ou por qualquer outro meio de comunicação, se assim permitido pela legislação aplicável ou pela CVM, a fim de deliberarem sobre matéria de interesse da comunhão dos titulares de Debêntures.

Convocação

As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas titulares de, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou pela CVM.

A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas se dará mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos Jornais de Publicação, nos termos da Cláusula 4.19 acima, respeitadas outras regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura, ficando dispensada a convocação no caso da presença da totalidade dos Debenturistas. 

As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas, em primeira ou em segunda convocação, no prazo mínimo previstos no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações, conforme vier a ser alterada. 

Ficarão dispensadas de qualquer formalidade para a convocação, a Assembleia Geral de Debenturistas que contar com a presença dos Debenturistas representando a totalidade das Debêntures em Circulação, nos termos do disposto no artigo 124, §4°, da Lei das Sociedades por Ações.

Quórum de Instalação

Nos termos do artigo 71, parágrafo terceiro, da Lei das Sociedades por Ações, as Assembleias Gerais de Debenturistas se instalarão, em primeira convocação, com a presença de Debenturistas que representem, no mínimo, metade das Debêntures em Circulação, e, em segunda convocação, com qualquer quórum das Debêntures em Circulação. 

Mesa Diretora

A presidência e secretaria das Assembleias Gerais de Debenturistas caberão aos representantes eleitos pelos Debenturistas presentes ou àqueles que forem designados pela CVM.

Quórum de Deliberação

Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a constituição de mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelo disposto na Cláusula 6.3 acima e na Cláusula 9.5.2 abaixo, ou ainda pelos demais quóruns expressamente previstos em outras cláusulas desta Escritura, as deliberações tomadas em Assembleias Gerais de Debenturistas serão aprovadas pelo voto favorável de Debenturistas que representem 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação, em primeira ou em segunda convocação.

As deliberações referentes a alterações das disposições referentes aos Eventos de Inadimplemento dependerão da aprovação exclusiva dos Debenturistas que representem, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação em primeira ou segunda convocação. 

As deliberações referentes a alterações das disposições referentes à renúncia ou perdão temporário (waiver), dependerão da aprovação exclusiva dos Debenturistas que representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação em primeira ou segunda convocação.

As deliberações referentes a alterações das disposições referentes a: (i) quórum e as regras aplicáveis às Assembleias Gerais de Debenturistas; (ii) Remuneração; (iii) Datas de Pagamento da Remuneração ou Data de Amortização das Debêntures; (iv) Data de Vencimento; (v) criação de evento de repactuação; (vi) Resgate Antecipado Facultativo Total ou Amortização Extraordinária; ou (vii) Cláusula VI - Vencimento Antecipado, dependerão da aprovação exclusiva dos Debenturistas que representem, no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação em primeira ou segunda convocação.

O Debenturista, por meio da subscrição ou aquisição desta Debênture, desde já expressa sua concordância com as deliberações de Debenturistas tomadas de acordo com as disposições previstas nesta Cláusula.

O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem solicitadas. O Agente Fiduciário deverá convocar a Emissora para comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas e prestar esclarecimentos sobre as matérias em deliberação, sempre que for de interesse dos Debenturistas e conforme expressamente solicitado por estes.

As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias Gerais de Debenturistas no âmbito de sua competência legal, observados os quóruns nesta Escritura, serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão todos os Debenturistas titulares de Debêntures em Circulação, independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido nas respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas.

CLÁUSULA X DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA 

Declarações e garantias da Emissora 

A Emissora declara e garante ao Agente Fiduciário, na data de assinatura desta Escritura, conforme aplicável, que (declarações essas que serão consideradas como repetidas em cada data de integralização das Debêntures):

(a) é uma sociedade por ações, devidamente organizada, constituída e
    existente de acordo com as leis da República Federativa do Brasil;

(b) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
    autorizações necessárias, inclusive societárias, regulatórias e de
    terceiros, para celebrar esta Escritura, emitir as Debêntures e
    cumprir com todas as obrigações previstas nesta Escritura e nos
    demais documentos da Oferta Restrita, tendo sido satisfeitos todos
    os requisitos legais, regulatórios, contratuais e estatutários
    necessários para tanto.

(c) não realizou oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários
    que as Debêntures nos últimos 4 (quatro) meses, bem como não
    realizará outra oferta pública da mesma espécie de valores
    mobiliários que as Debêntures nos próximos 4 (quatro) meses contados
    da data do encerramento da Oferta Restrita, a menos que a nova
    oferta seja submetida a registro na CVM;

(d) tem todas concessões, autorizações, alvarás, permissões e licenças
    necessárias à exploração de seus negócios, exceto por aquelas que
    estejam em processo tempestivo de renovação;

(e) os representantes legais da Emissora que assinam esta Escritura têm
    poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
    obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os
    poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em
    pleno vigor e efeito de acordo com o estatuto social da Emissora;

(f) a celebração desta Escritura, bem como a emissão das Debêntures e o
    cumprimento das obrigações previstas nesta Escritura e nos demais
    documentos relacionados à Emissão (i) não infringem os documentos
    constitutivos da Emissora; (ii) não infringem qualquer disposição
    legal, regulamentar, contrato ou instrumento do qual a Emissora seja
    parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos estejam sujeitos;
    (iii) não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida pela
    Emissora; (iv) não resultará em vencimento antecipado e/ou rescisão
    de qualquer desses contratos ou instrumentos ou de qualquer
    obrigação neles estabelecida; (v) não infringem qualquer ordem,
    decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete a
    Emissora ou qualquer de seus bens ou propriedades; ou (vi) não
    resultará na criação de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer
    ativo ou bem da Emissora;

(g) está cumprindo os contratos, as leis, regulamentos, normas
    administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
    autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios,
    incluindo as Leis Socioambientais, possuindo todas as licenças
    ambientais exigidas, ou os protocolos de requerimento dentro dos
    prazos definidos pelos órgãos das jurisdições em que a Emissora
    atue, adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias
    destinadas a evitar ou corrigir eventuais danos socioambientais
    decorrentes do exercício das atividades descritas em seu objeto
    social;

(h) inexiste descumprimento de qualquer disposição contratual, legal ou
    de qualquer ordem judicial, administrativa ou arbitral, em qualquer
    dos casos, visando a anular, alterar, invalidar, questionar ou de
    qualquer forma afetar qualquer das obrigações decorrentes das
    Debêntures;

(i) está cumprindo as Leis Trabalhistas, observando a regulamentação
    trabalhista e social no que tange à saúde e segurança ocupacional e
    à não utilização de mão de obra infantil ou análoga à escravidão
    e/ou incentivo à prostituição;

(j) (a) não foi condenada na esfera judicial ou administrativa por: (1)
    questões trabalhistas envolvendo trabalho em condição análoga à de
    escravo e/ou trabalho infantil, e/ou de incentivo à prostituição
    e/ou (2) crime contra o meio ambiente; e (b) suas atividades e
    propriedades estão em conformidade com as Leis Socioambientais;

(k) as suas demonstrações financeiras relativas aos exercícios sociais
    findos em 31 de dezembro de 2018, 2019 e 2020, representam
    corretamente a posição financeira naquelas datas e foram devidamente
    elaboradas em conformidade com os princípios contábeis geralmente
    aceitos no Brasil;

(l) está adimplente com todas as obrigações assumidas nos termos desta
    Escritura e não ocorreu ou está em curso qualquer Evento de
    Inadimplemento;

(m) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
    ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento integral, pela
    Emissora, de todas as suas obrigações nos termos desta Escritura ou
    para a realização da Emissão exceto (i) pelo arquivamento da RCA da
    Emissora e desta Escritura na JUCESP, (ii) pela inscrição desta
    Escritura, e seus eventuais aditamentos, na JUCESP; e (iii) pelo
    registro das Debêntures na B3, nos termos desta Escritura;

(n) não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza, que seja de seu
    conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na
    situação econômico-financeira, operacional, reputacional ou jurídica
    da Emissora, em prejuízo dos Debenturistas;

(o) tem plena ciência e concordam integralmente com a forma de
    divulgação e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3, e que a forma
    de cálculo da Remuneração foi acordada por livre vontade pela
    Emissora, em observância ao princípio da boa-fé;

(p) os documentos e as informações fornecidos por ocasião da Oferta
    Restrita incluindo, mas não se limitando, àquelas contidas nesta
    Escritura são verdadeiras, consistentes, completas corretas e
    suficientes, permitindo aos Investidores Profissionais da Oferta
    Restrita uma tomada de decisão fundamentada a respeito da Oferta
    Restrita;

(q) até a presente data, preparou e entregou todas as declarações de
    tributos, relatórios e outras informações que, de seu conhecimento
    devem ser apresentadas, ou recebeu dilação dos prazos para
    apresentação destas declarações, sendo certo que todas as taxas,
    impostos e demais tributos e encargos governamentais por ela devidos
    de qualquer forma, ou, ainda, impostas a ela ou a quaisquer de seus
    bens, direitos, propriedades ou ativos, ou relativo aos seus
    negócios, resultados e lucros foram integralmente pagos quando
    devidos, exceto em relação àquelas matérias que estejam sendo, de
    boa-fé, discutidas judicial ou administrativamente;

(r) não possui conhecimento da existência de qualquer ação judicial,
    procedimento administrativo ou arbitral, inquérito, outro tipo de
    investigação governamental ou qualquer outro fato que possa vir a
    resultar em qualquer Efeito Adverso Relevante ou vise a anular,
    invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar esta Escritura e
    as Debêntures;

(s) até a presente data, nem a Emissora, suas Afiliadas, nem seus
    diretores, membros do conselho de administração, funcionários e
    representantes, enquanto agindo em nome da Emissora e/ou de suas
    Afiliadas, conforme o caso: (i) utilizaram recursos para qualquer
    despesa ilegal relativa à atividade política; (ii) realizaram
    qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados ou
    funcionários públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos
    políticos (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros;
    (iii) realizaram ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou
    promessa ilegal de pagar, bem como aprovaram o pagamento, a doação
    de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor,
    direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do governo”
    (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de
    entidade de propriedade ou controlada por um governo ou organização
    pública internacional ou qualquer pessoa agindo na função de
    representante do governo ou candidato de partido político) a fim de
    influenciar qualquer ação política ou obter uma vantagem indevida
    com violação da lei aplicável; (iv) praticaram quaisquer atos para
    obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
    indevida; (v) realizaram qualquer pagamento ou tomaram qualquer ação
    que viole qualquer das Leis Anticorrupção; ou (vi) realizaram um ato
    de corrupção, pagaram propina ou qualquer outro valor ilegal, bem
    como influenciaram o pagamento de qualquer valor indevido;

(t) cumpre e faz com que suas Afiliadas, e respectivos administradores,
    acionistas, diretores, funcionários e membros de conselho de
    administração cumpram as normas aplicáveis que versam sobre atos de
    corrupção e atos lesivos contra a administração pública, incluindo,
    mas não se limitando aos previstos nas Leis Anticorrupção, na medida
    em que (i) mantêm políticas e procedimentos internos que asseguram
    integral cumprimento de tais normas, inclusive por subcontratados;
    (ii) dão pleno conhecimento de tais normas a todos os profissionais
    com os quais se relacionam; (iii) abstêm-se de praticar atos de
    corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
    nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
    exclusivo ou não, conforme o caso, ou de suas respectivas Afiliadas;

(u) inexiste contra si, e suas Afiliadas, administradores, acionistas
    diretores e membros de conselho de administração, investigação,
    inquérito ou procedimento administrativo ou judicial relacionado a
    práticas contrárias às Leis Anticorrupção;

(v) esta Escritura, os demais documentos da Oferta Restrita, as
    Debêntures e as obrigações aqui e ali previstas constituem
    obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora,
    exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com força de
    título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784, I e III, do
    Código de Processo Civil; e

(w) implementa melhorias em suas políticas próprias para estabelecer
    procedimentos rigorosos de verificação de conformidade com as leis,
    incluindo, mas não se limitando a, as Leis Anticorrupção e as Leis
    Socioambientais, realizados sempre de forma prévia à contratação de
    terceiros ou prestadores de serviços. A Emissora entende que as
    políticas próprias por ela adotadas atendem aos requisitos das Leis
    Anticorrupção e das Leis Socioambientais.

A Emissora obriga-se, de forma irrevogável e irretratável, a indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios) incorridos pelos Debenturistas e pelo Agente Fiduciário em razão da inveracidade ou incorreção de quaisquer das declarações prestadas por ela, nos termos da Cláusula 10.1 acima.

Sem prejuízo do disposto acima, a Emissora se compromete a notificar o Agente Fiduciário em até 1 (um) Dia Útil contado da data em que tomar conhecimento de que quaisquer das declarações aqui prestadas terem se tornado total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas.

A constatação do descumprimento, falsidade ou imprecisão de qualquer das declarações e garantias constantes nesta Escritura, assim como a falta de cumprimento de qualquer obrigação aqui assumida pela Emissora, poderá acarretar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos aqui previstos.

CLÁUSULA XI DISPOSIÇÕES GERAIS

Comunicações

As comunicações a serem enviadas por qualquer das partes nos termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para os seguintes endereços:

Para a Emissora:

KALLAS INCORPORAÇÕES E CONSTRUÇÕES S.A.

Rua João Lourenço, nº 432, sala 30, Vila Nova Conceição

CEP 04508-030, São Paulo, SP

At.: Eduardo Muller Simas

Tel.: +55 11 3046-8457

E-mail: eduardo.simas@grupokallas.com.br

Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Av. das Américas, nº 3434, bloco 7, 2º andar, sala 201, Barra da Tijuca

CEP 22640-102, Rio de Janeiro, RJ

A/C: Maria Carolina Abrantes

Tel.: +55 21 3514-0000

E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Para o Agente de Liquidação e Escriturador:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Av. das Américas, nº 3434, bloco 7, 2º andar, Barra da Tijuca

CEP 22640-102, Rio de Janeiro, RJ

A/C: João Bezerra

Tel.: +55 21 3514-0000

E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

Todas as comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos, nos endereços acima. As comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente).

A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada à outra Parte pela Parte que tiver o seu endereço alterado.

Renúncia

Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
presente Escritura, desta forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade
no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba aos
Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento da Emissora
prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado
como constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de quaisquer
outras obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura ou precedente
no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

Despesas

A Emissora arcará com todos os custos relativos à Emissão e à
distribuição, incluindo sem limitação, despesas com a contratação de
Agente Fiduciário, assessores legais, Agente de Liquidação e
Escriturador e registro desta Escritura e seus eventuais aditamentos, e
dos atos societários relacionados a esta Emissão, nos registros
competentes, serão de responsabilidade exclusiva da Emissora, que sejam
expressamente aprovados pela Emissora.

Lei Aplicável

Esta Escritura será regida pelas Leis da República Federativa do Brasil.

Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
extrajudiciais nos termos do artigo 784, incisos I e III (conforme o
caso), do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já que,
independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações
assumidas nos termos desta Escritura comportam execução específica,
submetendo-se às disposições dos artigos 497 e seguintes, 538, 806 e
seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de
declarar o vencimento antecipado das Debêntures nos termos desta
Escritura.

Aditamento à Presente Escritura

Quaisquer aditamentos a esta Escritura deverão ser celebrados pela Emissora e pelo Agente Fiduciário e, em todos os casos, posteriormente arquivados na JUCESP.

Disposições Gerais

Esta Escritura é celebrada em caráter irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores a qualquer título. Qualquer alteração a esta Escritura somente será considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento próprio assinado por todas as Partes.

A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das cláusulas desta Escritura não afetará as demais, que permanecerão sempre válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes, de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a declaração de invalidação ou nulidade de qualquer cláusula desta Escritura, as Partes desde já se comprometem a negociar, no menor prazo possível, em substituição à cláusula declarada inválida ou nula, a inclusão, nesta Escritura, de termos e condições válidos que reflitam os termos e condições da cláusula invalidada ou nula, observados a intenção e o objetivo das Partes quando da negociação da cláusula invalidada ou nula e o contexto em que se insere.

Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre: (i) a correção de erros não materiais, incluindo, sem limitação, erros grosseiros, erros de digitação ou aritméticos; (ii) alterações a quaisquer documentos da Emissão já expressamente permitidas nos termos do(s) respectivo(s) documento(s) da Emissão; (iii) alterações a quaisquer documentos da Emissão em razão de exigências formuladas pela CVM, pela B3 ou pela ANBIMA; ou (iv) em virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que as alterações ou correções referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima não possam acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas ou qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

Esta Escritura será regida e interpretada de acordo com as leis do Brasil.

Foro

Fica eleito o foro da Comarca da Capital do Estado de São Paulo, com
renúncia expressa a qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou
possa vir a ser, como competente para dirimir quaisquer controvérsias
decorrentes desta Escritura.

Estando, assim, as Partes certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, em 3 (três) vias de igual teor e forma, juntamente com 2
(duas) testemunhas, que também o assinam.

São Paulo, 21 de julho de 2021.

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

(As assinaturas seguem nas páginas seguintes.)

(Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em série única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Kallas Incorporações e Construções S.A.)

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| KALLAS INCORPORAÇÕES E            |                                   |
| CONSTRUÇÕES S.A.                  |                                   |
+===================================+===================================+
| _______________________________   | _______________________________   |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em série única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Kallas Incorporações e Construções S.A.)

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE   |                                   |
| TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS     |                                   |
| S.A.                              |                                   |
+===================================+===================================+
| _______________________________   | _______________________________   |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em série única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Kallas Incorporações e Construções S.A.)

Testemunhas:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _______________________________   | _______________________________   |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| RG:                               | RG:                               |
|                                   |                                   |
| CPF:                              | CPF:                              |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+
