INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES, NÃO
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA A SER CONVOLADA EM
GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA BEST CENTER
EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S.A.

I – PARTES:

Pelo presente instrumento, de um lado,

BEST CENTER EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade anônima, com
sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Dr. Eduardo de
Souza Aranha, nº 153, 12º andar (parte), inscrita no CNPJ/MF sob o nº
14.576.758/0001-87, representada na forma do seu Estatuto Social, na
qualidade de emissora (“Emissora”); e, de outro,

INTERBRAF INTERMEDIAÇÃO DE NEGÓCIOS LTDA. - ME, sociedade limitada, com
sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Siqueira Bueno,
nº 1.731 – parte, bairro Belenzinho, CEP 03172-010, inscrita no CNPJ/MF
sob o nº 28.830.541/0001-66], neste ato representada na forma de seu
Contrato Social, na qualidade de debenturista (“Debenturista” ou
“Debenturista Inicial”);

E ainda, na qualidade de fiadora:

SÃO CARLOS EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade anônima, com
sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Dr. Eduardo de
Souza Aranha, n.º 153, 12º andar (parte), inscrita no CNPJ/MF sob n.º
29.780.061/0001-09, neste ato representada na forma de seu Estatuto
Social (“Fiadora”);

As Partes vêm por meio desta, na melhor forma de direito, firmar o
presente “Instrumento Particular de Escritura da 2ª Emissão de
Debêntures, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária a Ser
Convolada em Garantia Real, em Série Única, para Colocação Privada, da
Best Center Empreendimentos e Participações S.A.” (“Escritura” ou
“Escritura de Emissão”), mediante as seguintes cláusulas e condições.

II – CLÁUSULAS:

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA - AUTORIZAÇÃO

    1.  Autorização: A presente Escritura é firmada com base na
        deliberação da Assembleia Geral Extraordinária de Acionistas da
        Emissora realizada em 22 de outubro de 2018, às 10:00 horas
        (“AGE”), nos termos do artigo 59 da Lei Federal nº 6.404, de 15
        de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por
        Ações”).

2.  CLÁUSULA SEGUNDA - REQUISITOS

    1.  Requisitos: A 2ª emissão de debêntures, não conversíveis em
        ações, da espécie quirografária a ser convolada em garantia
        real, em série única, da Emissora (“Emissão” e “Debêntures”,
        respectivamente), para colocação privada, será realizada com
        observância dos seguintes requisitos:

        1.  Registro na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) e na
              ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
              Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”): A presente Emissão
              constitui-se de uma colocação privada de Debêntures, nos
              termos do artigo 52 e seguintes da Lei das Sociedades por
              Ações, não estando, portanto, sujeita ao registro de
              distribuição na CVM ou na ANBIMA.

        2.  Arquivamento e Publicação da Ata da AGE: A ata da AGE será
              devidamente arquivada na Junta Comercial do Estado de São
              Paulo (“JUCESP”) e publicada no Diário Oficial do Estado
              de São Paulo e em jornal de grande circulação da cidade de
              São Paulo, nos termos do artigo 62, inciso I, da Lei das
              Sociedades por Ações.

        3.  Inscrição da Escritura na JUCESP e no Cartório de Registro
              de Títulos e Documentos: Esta Escritura e seus eventuais
              aditamentos serão arquivados na JUCESP, conforme disposto
              no artigo 62, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
              Ações e em Cartório de Registro de Títulos e Documentos da
              sede das Partes signatárias, no prazo de até 15 (quinze)
              Dias Úteis contados dessa data ou da data de celebração
              dos referidos aditamentos, conforme aplicável.

            1.  Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão
                  deverão ser firmados pelas Parte após aprovação pela
                  Debenturista e posteriormente arquivados na JUCESP,
                  nos termos da cláusula 2.1.3, acima.

            2.  A Securitizadora (abaixo definida) fica, desde já,
                  autorizada e constituída de todos os poderes, de forma
                  irrevogável e irretratável, para em nome da Emissora,
                  e às expensas desta, promover o registro desta
                  Escritura de Emissão caso a Emissora não o faça, o que
                  não descaracteriza, contudo, o descumprimento de
                  obrigação não pecuniária pela Emissora.

            3.  A Emissora se compromete a enviar à Securitizadora
                  (abaixo definida) 01 (uma) cópia da ata da AGE e 01
                  (uma) via original da presente Escritura de Emissão,
                  devidamente arquivadas na JUCESP no prazo de até 5
                  (cinco) dias após o respectivo arquivamento.

        4.  Registro para Colocação e Negociação: A colocação das
              Debêntures será realizada de forma privada exclusivamente
              para a Debenturista, sem a intermediação de quaisquer
              instituições, sejam elas integrantes do sistema de
              distribuição de valores mobiliários ou não, e não contará
              com qualquer forma de esforço de venda perante o público
              em geral, sendo expressamente vedada a negociação das
              Debêntures em bolsa de valores ou em mercado de balcão
              organizado, ressalvada a possibilidade de negociação
              privada.

            1.  As Debêntures não serão registradas para distribuição no
                  mercado primário, negociação no mercado secundário ou
                  qualquer forma de custódia eletrônica, seja em bolsa
                  de valores ou mercado de balcão organizado.

        5.  Cessão e Transferência das Debêntures: As Debêntures serão
              subscritas inicialmente pela Debenturista Inicial e,
              imediatamente após a subscrição pela Debenturista Inicial,
              a totalidade das Debêntures será cedida para a Cibrasec
              Companhia Brasileira de Securitização, companhia aberta,
              com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
              Avenida Paulista, n.º 1.439, sobreloja, CEP 01310-100,
              inscrita no CNPJ/MF sob o nº 02.105.040/0001-23
              (“Securitizadora”), nos termos do “Instrumento Particular
              de Cessão de Créditos, Transferência das Debêntures e
              Outras Avenças”, a ser celebrado entre a Debenturista
              Inicial, na qualidade de cedente, a Securitizadora, na
              qualidade de cessionária, e ainda, na qualidade de
              intervenientes anuentes a Emissora e a Fiadora, na data em
              que as Debêntures forem subscritas pela Debenturista
              Inicial (“Contrato de Cessão e Transferência”). Sendo
              assim, as Partes reconhecem que, para todos os fins e
              efeitos desta Escritura de Emissão, o termo
              “Debenturista”, após a celebração do Contrato de Cessão e
              Transferência, passará a designar única e exclusivamente a
              Securitizadora, sendo certo e ajustado entre as Partes que
              a Debenturista Inicial ficará completamente livre e
              desonerado de qualquer responsabilidade, além daquelas
              previstas na cláusula 5.1., que se referem à Debenturista
              Inicial, devendo a Securitizadora responder frente a
              quaisquer direitos e obrigações atribuídas à Debenturista
              Inicial nos termos desta Escritura.

3.  CLÁUSULA TERCEIRA - CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora: De acordo com o Estatuto Social da
        Emissora, seu objeto social consiste em (i) a administração de
        empreendimentos imobiliários próprios ou de terceiros, inclusive
        “shopping centers”; (ii) a compra e venda de imóveis prontos ou
        a construir, residenciais, comerciais, terrenos ou frações
        ideais; (iii) a locação de bens imóveis; (iv) a exploração de
        estacionamento rotativo; (v) a exercício de outras atividades
        afins ou correlatas ao seu objeto social; (vi) participação em
        fundos de investimento imobiliário; e (vii) a participação no
        capital de outras sociedades, como sócia, quotista ou acionista
        (“holding”).

    2.  Número da Emissão: A presente Escritura constitui a 2ª Emissão
        de Debêntures da Emissora.

    3.  Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão é de
        R$ 30.000.000,00 (trinta milhões de reais), na Data de Emissão
        (conforme definida abaixo) (“Valor Total da Emissão”).

4.  Número de Séries: A Emissão será realizada em série única.

5.  Destinação dos Recursos: Os recursos serão destinados pela Emissora
    para o pagamento do preço de aquisição dos seguintes imóveis: (i)
    imóvel objeto da Matrícula nº 30.260, do Registro de Imóveis de
    Franco da Rocha - SP, localizado na Avenida dos Coqueiros, nº 150,
    na Cidade de Franco da Rocha, SP (“Imóvel Franco da Rocha”); (ii)
    imóvel objeto da Matrícula nº 35.359, do 2º Oficial de Registro de
    Imóveis de Jundiaí – SP, localizado Rua Boaventura Pereira Neto, nº
    87/89, na Cidade de Jundiaí, SP (“Imóvel São João 1”) e imóvel
    objeto da Matrícula nº 80.544, do 2º Oficial de Registro de Imóveis
    de Jundiaí – SP, localizado na Avenida São João, nº 330, na Cidade
    de Jundiaí, SP (“Imóvel São João 2”, que quando referido em conjunto
    com o Imóvel São João 1, “Imóvel São João”); e (iii) imóvel objeto
    da Matrícula nº 41.370, do Oficial de 1º Registro de Imóveis de
    Jundiaí – SP, localizado na Avenida Marco Polo, nº 51, na Cidade de
    Jundiaí, SP (“Imóvel Marco Polo”, que quando referido em conjunto
    com o Imóvel Franco da Rocha e o Imóvel São João, “Imóveis”)
    (“Destinação dos Recursos”).

  3.5.1. Os recursos ora captados serão integralmente transferidos à
  Emissora e utilizados para a aquisição dos Imóveis, sendo que para a
  aquisição de cada um dos Imóveis será destinado o valor de R$
  10.000.000,00 (dez milhões de reais), ou seja, será destinado o valor
  de R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) para o Imóvel Marco Polo, o
  valor de R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) para o Imóvel Franco
  da Rocha e o valor de R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) para o
  Imóvel São João.

  3.5.2. A Emissora está obrigada a comprovar a utilização dos recursos
  na forma prevista no item 3.5.1., acima, ao Agente Fiduciário dos CRI,
  com cópia para a Securitizadora, mediante o envio de (i) cópia
  autenticada da escritura de compra e venda de cada um dos Imóveis,
  acompanhada do comprovante de transferência de valores aos respectivos
  vendedores, no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis contados da
  integralização das Debêntures; e (ii) cópia da matrícula atualizada de
  cada um dos Imóveis, contemplando que a propriedade foi transferida à
  Emissora, no mesmo prazo de comprovação da constituição das Alienações
  Fiduciárias de Imóveis, ou seja, no prazo previsto no item 4.3.1.2.1.,
  abaixo.

6.  Vinculação à Emissão de CRI: As Debêntures da presente Emissão serão
    vinculadas à 304ª Série da 2ª Emissão de Certificado de Recebíveis
    Imobiliários da Securitizadora (“CRI”), nos termos do “Termo de
    Securitização de Créditos Imobiliários da 304ª Série da 2ª Emissão
    da Cibrasec Companhia Brasileira de Securitização”, a ser celebrado
    entre a Securitizadora, na qualidade de emissora dos CRI, e a
    Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
    inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0004-34, na qualidade de
    agente fiduciário dos CRI (respectivamente, “Agente Fiduciário” ou
    “Oliveira Trust” e “Termo de Securitização”), sendo certo que os CRI
    serão objeto de emissão e oferta pública de distribuição, nos termos
    da Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme
    alterada (“Instrução CVM 476/09”), cujas condições serão
    estabelecidas no contrato de distribuição a ser celebrado entre a
    Securitizadora e o Banco Itaú BBA S.A., inscrito no CNPJ sob o nº
    17.298.092/0001-30, com interveniência da Emissora e da Fiadora
    (respectivamente, “Contrato de Distribuição” e “Oferta”).

    1.  Em vista da vinculação mencionada no item 3.6 acima, a Emissora
          tem ciência e concorda que, uma vez ocorrida a cessão e
          transferência das Debêntures prevista no item 2.1.5. acima, em
          razão do regime fiduciário a ser instituído pela
          Securitizadora, na forma do artigo 9º da Lei Federal nº 9.514,
          de 20 de novembro de 1997, conforme alterada (“Lei nº 9.514”),
          todos e quaisquer recursos devidos à Securitizadora, em
          decorrência de sua titularidade das Debêntures, estarão
          expressamente vinculados aos pagamentos a serem realizados aos
          investidores dos CRI, e não estarão sujeitos a qualquer tipo
          de compensação com obrigações da Debenturista.

7.  Local de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora, nos
    termos desta Escritura de Emissão, serão realizados pela Emissora,
    mediante crédito na(s) conta(s) corrente(s) de titularidade da
    Debenturista que for(em) informada(s) por escrito pela Debenturista
    à Emissora, sendo que, no caso de cessão das Debêntures à
    Securitizadora, o pagamento deverá ser realizado exclusivamente na
    conta corrente de titularidade da Securitizadora (patrimônio
    separado relativo aos CRI) nº 2558-5, mantida na agência n.º 3395-2
    do Banco Bradesco S.A. (“Conta Centralizadora”).

4.  CLÁUSULA QUARTA - CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

1.  Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, a data da
    emissão das Debêntures será o dia 05 de novembro de 2018 (“Data de
    Emissão”).

2.  Conversibilidade, Tipo e Forma: As Debêntures não serão conversíveis
    em ações de emissão da Emissora, escriturais e nominativas, sem
    emissão de cautelas ou certificados.

3.  Espécie: As Debêntures serão da espécie quirografária a ser
    convolada em garantia real, por conta da constituição das Alienações
    Fiduciárias de Imóveis (abaixo definida) e da Cessão Fiduciária de
    Direitos Creditórios (abaixo definida), nos termos dos itens
    4.3.1.2., 4.3.1.3., 4.3.1.4., 4.3.1.5. e 4.3.1.6. e também contarão
    com a garantia fidejussória outorgada pela Fiadora, conforme
    previsto no item 4.3.1.1., abaixo.

    1.  Em garantia ao cumprimento fiel e integral de todas as
          obrigações assumidas pela Emissora por ocasião da emissão das
          Debêntures, incluindo, mas não se limitando, ao adimplemento
          das obrigações pecuniárias, principais ou acessórias, conforme
          previsto nesta Escritura de Emissão, tais como os montantes
          devidos a título de valor nominal unitário, juros
          remuneratórios, prêmios ou encargos de qualquer natureza, bem
          como o pagamento de todas as despesas relacionadas à Emissão e
          aos CRI (“Obrigações Garantidas”), serão constituídas a
          Fiança, as Alienações Fiduciárias de Imóveis e a Cessão
          Fiduciária de Direitos Creditórios.

        1.  Assim, a Fiadora comparece nesta Escritura de Emissão, como
              fiadora, principal pagadora e solidariamente responsável,
              de forma irrevogável e irretratável, pelo pagamento
              pontual, nos termos do artigo 275 e seguintes da Lei
              Federal nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme
              alterada e em vigor (“Código Civil”), de todas as
              Obrigações Garantidas (“Fiança”), nos termos abaixo
              dispostos:

(a) caso a Emissora deixe de pagar e/ou cumprir qualquer uma das
      Obrigações Garantidas quando devidas, a Securitizadora, como
      beneficiária da garantia, uma vez realizada a cessão e
      transferência das Debêntures, poderá dirigir-se direta e
      imediatamente contra a Fiadora para cobrar o pagamento dos valores
      então devidos diretamente da Fiadora, sem ter que primeiro exaurir
      quaisquer medidas contra a Emissora;

(b) a Fiança ora prestada considera-se prestada a título oneroso, uma
      vez que a Fiadora pertence ao grupo econômico da Emissora, bem
      como possui interesse econômico no resultado da emissão das
      Debêntures, beneficiando-se indiretamente da mesma;

(c) a Fiança garante incondicionalmente que as Obrigações Garantidas
      serão pagas e/ou cumpridas exatamente de acordo com os termos
      previstos nesta Escritura, independentemente de qualquer lei,
      regulamento ou ordem atualmente em vigor ou que venha a vigorar no
      futuro em qualquer jurisdição que afete qualquer dos termos ou
      direitos da Securitizadora em relação à Fiança;

(d) a Fiadora renuncia expressamente aos benefícios de ordem, direitos e
      faculdades de exoneração de qualquer natureza, previstos nos
      seguintes artigos do Código Civil: artigos 333, parágrafo único,
      364, 366, 368, 371, 821, 824, 827, 834, 835, 837, 838 e 839; e
      artigos 130, II, e artigo 794 da Lei Federal nº 13.105, de 16 de
      março de 2015, conforme alterada e em vigor (“Código de Processo
      Civil”). A responsabilidade da Fiadora, nos termos desta
      Escritura, será absoluta e incondicional, independentemente de:

1.  qualquer invalidade ou inexequibilidade com relação a esta
      Escritura;

2.  qualquer alteração no momento, forma ou local de pagamento de, ou em
      qualquer outra condição de todas ou qualquer das Obrigações
      Garantidas ou quaisquer outras alterações ou renúncias ou qualquer
      consentimento para agir de modo diverso das mesmas;

3.  qualquer outra circunstância que possa de qualquer outra forma
      constituir uma defesa disponível à ou uma liberação da Emissora
      com relação às Obrigações Garantidas, ou da Fiadora com relação à
      Fiança objeto desta Escritura, e não será afetada por qualquer
      concessão, acordo (inclusive a falência) ou qualquer plano de
      reorganização que afete a Emissora;

4.  qualquer extensão de prazo ou acordo entre a Securitizadora e a
      Emissora; ou

5.  qualquer novação ou não exercício de qualquer direito da
      Securitizadora contra a Emissora.

(e) durante o prazo de vigência das Debêntures, a Fiadora obriga-se a
      pagar todos os valores que forem exigidos pela Securitizadora no
      mesmo Dia Útil em que tais valores seriam exigidos da Emissora,
      independentemente do envio de notificação da Securitizadora neste
      sentido. Os pagamentos serão realizados pela Fiadora fora do
      sistema da B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão (segmento CETIP UTVM) e
      diretamente a favor da Securitizadora.

(f) os pagamentos descritos no item acima deverão ser realizados
      mediante depósito na Conta Centralizadora, no caso de cessão das
      Debêntures à Securitizadora, em moeda corrente nacional, e não
      poderão ser objeto de compensação ou exceção pela Fiadora e
      deverão ser feitos sem dedução de quaisquer retenções de tributos,
      taxas ou contribuições de qualquer natureza incidentes ou que
      venham a incidir sobre o pagamento de qualquer valor devido sob a
      Fiança.

(g) caso a Fiadora deixe de pagar qualquer valor sob a Fiança nos prazos
      aqui estabelecidos, a Fiadora ficará imediatamente constituída em
      mora, independentemente de qualquer notificação judicial ou
      extrajudicial e deverá pagar desde a data do inadimplemento até a
      data do seu efetivo pagamento, sobre o referido valor não pago, os
      mesmos Encargos Moratórios (abaixo definidos), incluindo, mas não
      limitado a, multas, juros de mora e atualizações, devidos nos
      termos desta Escritura.

(h) a Fiadora sub-rogar-se-á no crédito detido pela Securitizadora
      contra a Emissora, no caso de cessão das Debêntures à
      Securitizadora, na proporção das Obrigações Garantidas, observando
      sempre o disposto no artigo 350 do Código Civil. Na hipótese de
      sub-rogação prevista neste item, o exercício do direito de crédito
      sub-rogado ficará subordinado ao cumprimento integral das
      Obrigações Garantidas com a satisfação integral do crédito da
      Securitizadora, sendo certo que os créditos objeto da sub-rogação
      serão considerados subordinados para todos os efeitos, inclusive
      para os fins do artigo 83, inciso (viii), alínea “a” da Lei
      Federal nº 11.101, de 09 de fevereiro de 2005, conforme alterada e
      em vigor;

(i) a Fiança é prestada no âmbito desta Escritura independentemente de
      quaisquer outras garantias que a Securitizadora tenha recebido ou
      venha a receber. A Fiança, no caso de cessão das Debêntures à
      Securitizadora, poderá ser excutida e exigida pela Securitizadora,
      agindo conforme o disposto nesta Escritura, quantas vezes for
      necessária até o cumprimento de todas as Obrigações Garantidas;

(j) nenhuma objeção ou oposição da Emissora será admitida ou invocada
      pela Fiadora com o fim de escusar-se do cumprimento de suas
      obrigações perante a Securitizadora, no caso de cessão das
      Debêntures à Securitizadora, no âmbito desta Escritura;

(k) a Fiança entrará em vigor na data de celebração desta Escritura,
      permanecendo válida e vigente em todos os seus termos até a data
      do pagamento integral das Obrigações Garantidas, não podendo ser
      extinta ou alterada antes deste prazo. A Fiadora desde já
      reconhece como prazo determinado, para fins do artigo 835 do
      Código Civil, a data do pagamento integral das Obrigações
      Garantidas; e

(l) fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pela
      Securitizadora, dos prazos para execução da Fiança não ensejará,
      sob hipótese nenhuma, perda de qualquer direito ou faculdade aqui
      prevista.

1.  A Emissora constituirá a alienação fiduciária de cada um dos
      Imóveis, por meio de cada “Instrumento Particular de Alienação
      Fiduciária de Imóvel e Outras Avenças”, a ser celebrado entre a
      Emissora, na qualidade de fiduciante, e a Securitizadora, na
      qualidade de fiduciária (em conjunto, “Contratos de Alienação
      Fiduciária de Imóveis”), após a cessão das Debêntures à
      Securitizadora, sendo certo que cada Imóvel alienado
      fiduciariamente irá garantir determinada fração das Obrigações
      Garantidas (em conjunto, “Alienações Fiduciárias de Imóveis”).

  4.3.1.2.1. As Alienações Fiduciárias de Imóveis serão constituídas
  após a aquisição dos Imóveis, que será realizada com os recursos das
  Debêntures, conforme previsto na Destinação dos Recursos, sendo certo
  que sua vigência depende do registro da garantia na matrícula de cada
  um dos Imóveis. As Alienações Fiduciárias de Imóveis deverão estar
  perfeitamente constituídas no prazo de até 90 (noventa) dias contados
  da Data de Integralização (abaixo definida). Tal prazo poderá ser
  prorrogado por 90 (noventa) dias, mediante aprovação da Debenturista
  ou da Assembleia dos titulares dos CRI (conforme aplicável) e desde
  que tal prorrogação decorra de exigências impostas pelos respectivos
  cartórios de registro de imóveis, que estejam sendo tempestivamente
  cumpridas.

  4.3.1.2.1.1. No mesmo ato de registro das Alienações Fiduciárias, nos
  termos do item 4.3.1.2.1, a Emissora providenciará a averbação da
  Cédula de Crédito Imobiliário representativa da totalidade dos
  créditos imobiliários consubstanciados nas Debêntures, emitida através
  do “Instrumento Particular de Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário
  com Garantia Real Imobiliária Sob a Forma Escritural” (“CCI” e
  “Escritura de Emissão de CCI”, respectivamente), a ser celebrado entre
  a Securitizadora, e a Oliveira Trust, na qualidade de instituição
  custodiante da CCI.

  4.3.1.2.2. Qualquer Alienação Fiduciária de Imóvel poderá ser
  liberada, a qualquer momento, desde que a Emissora esteja adimplente
  com todas as suas obrigações previstas nesta Escritura e que não tenha
  sido verificada a ocorrência de um Evento de Vencimento Antecipado
  (abaixo definido), caso o resultado da divisão entre o saldo devedor
  das Debêntures pelo valor atualizado dos Imóveis indicados na última
  reavaliação dos Imóveis (Loan to Value - LTV) (“LTV”) venha a ser
  inferior a 50,00% (cinquenta por cento) e desde que, após a liberação
  do respectivo Imóvel, o LTV permaneça igual ou inferior a 65,65%
  (sessenta e cinco inteiros e sessenta e cinco centésimos por cento)
  (“LTV Máximo”). A Securitizadora será responsável pela validação do
  LTV e pela condução do procedimento de liberação das garantias, nos
  termos previstos nos Contratos de Alienação Fiduciária.

2.  Adicionalmente, a Emissora obriga-se a constituir a cessão
      fiduciária dos Direitos Creditórios (definidos a seguir) por meio
      do “Instrumento Particular de Cessão Fiduciária de Direitos
      Creditórios e Outras Avenças”, a ser celebrado entre a Emissora,
      na qualidade de fiduciante, e a Securitizadora, na qualidade de
      fiduciária, após a cessão das Debêntures à Securitizadora
      (respectivamente, “Contrato de Cessão Fiduciária”, que quando
      referido em conjunto com os Contratos de Alienação Fiduciária, o
      Contrato de Cessão e Transferência, o Contrato de Distribuição e o
      Termo de Securitização, “Documentos da Operação”; e “Cessão
      Fiduciária de Direitos Creditórios”, que quando referida em
      conjunto com as Alienações Fiduciárias de Imóveis, “Garantias
      Reais”). Entende-se por: (i) “Direitos Creditórios Locatícios”, os
      direitos creditórios que serão originados a partir dos contratos
      de locação a serem firmados com os futuros locatários dos Imóveis,
      nos termos do artigo 54-A da Lei nº 8.245, de 18 de outubro de
      1991, conforme alterações posteriores (“Lei de Locações” e
      “Contrato(s) de Locação”, respectivamente), que incluem o
      pagamento das parcelas mensais dos alugueis (fixo e variável),
      todos e quaisquer encargos moratórios e penalidades, assim como a
      eventual indenização, por conta da rescisão do respectivo contrato
      de locação antes do decurso do prazo; e (ii) “Direitos Creditórios
      Residuais”, eventual saldo residual recebido pela Emissora após a
      venda, nos leilões previstos na Lei nº 9.514, de quaisquer dos
      Imóveis alienados fiduciariamente, na eventualidade de quaisquer
      das Alienações Fiduciárias de Imóveis vir a ser executada (sendo
      os Direitos Creditórios Locatícios, quando referidos em conjunto
      com os Direitos Creditórios Residuais, “Direitos Creditórios”).

  4.3.1.3.1. O Contrato de Cessão Fiduciária irá prever que o volume
  mínimo dos Direitos Creditórios Locatícios que deverá transitar
  mensalmente pela Conta Centralizadora (“Fluxo Locatício Mínimo
  Mensal”) será equivalente a:

  (i) somatória do valor mínimo de locação dos Imóveis, sendo certo que
  tal valor mínimo será o mencionado no Contrato de Cessão Fiduciária;
  ou

  (ii) caso algum Contrato de Locação venha a ser rescindido e a
  Emissora opte pela realização da amortização extraordinária das
  Debêntures, nos termos do item 4.1.3.6.(i), abaixo, o fluxo mínimo
  mensal será equivalente a somatória dos Contratos de Locação
  remanescentes (i.e., que não foram rescindidos e cujos Direitos
  Creditórios Locatícios permanecem cedidos fiduciariamente), cujos
  valores mínimos de locação são aqueles estabelecidos no Contrato de
  Cessão Fiduciária.

  4.3.1.3.2. A Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios deverá estar
  perfeitamente constituída, contemplando o registro do Contrato de
  Cessão Fiduciária nos cartórios de registro de títulos e documentos
  das Partes signatárias no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados
  da Data de Integralização.

3.  A totalidade dos Direitos Creditórios cedidos fiduciariamente em
      razão da Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios deverá ser
      obrigatoriamente depositada na Conta Centralizadora, nos termos
      previstos no respectivo Contrato de Cessão Fiduciária.

4.  Desde que a Emissora esteja adimplente com todas as suas obrigações
      previstas nesta Escritura e que não tenha sido verificada a
      ocorrência de um Evento de Vencimento Antecipado (abaixo
      definido), o excedente dos Direitos Creditórios Locatícios, após o
      pagamento das Debêntures, depositados na Conta Centralizadora
      deverão ser transferidos à conta de livre movimentação a ser
      indicada pela Emissora, em até 1 (um) Dia Útil contado da
      respectiva Data de Pagamento, também observado o disposto no
      Contrato de Cessão Fiduciária.

5.  Caso qualquer dos Contratos de Locação venha a ser rescindido
      durante a vigência da presente Emissão de Debêntures, a Emissora
      deverá notificar a Debenturista ou a Securitizadora, conforme o
      caso, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da rescisão,
      que irá realizar um dos atos abaixo previstos:

  (i) autorizar a Debenturista ou a Securitizadora, conforme o caso, a
  utilizar os recursos pagos pelo locatário, a título de indenização,
  por ocasião da rescisão antecipada de qualquer Contrato de Locação, e
  depositados na Conta Centralizadora, na amortização extraordinária
  parcial das Debêntures, a qual será realizada no prazo de até 1 (um)
  Dia Útil contado do recebimento da notificação referida no item
  4.3.1.6., acima, sob pena de incorrer no Evento de Vencimento
  Antecipado previsto na alínea (ix) do item 5.1 abaixo. Caso a
  indenização não tenha sido paga pelo locatário em tal prazo, a
  Emissora deverá utilizar recursos próprios no pagamento da amortização
  extraordinária parcial, dentro deste prazo de 1 (um) Dia Útil. A
  amortização extraordinária será realizada mediante o pagamento: (a) da
  fração do Valor Nominal Unitário ainda não amortizado nos termos desta
  Escritura, representativo da proporção que o Imóvel objeto do Contrato
  de Locação rescindido represente (conforme proporção calculada de
  acordo com a fórmula descrita a seguir); acrescido (b) da Remuneração
  devida até a data da efetiva amortização, calculada pro rata temporis,
  a partir da Data de Integralização ou da última Data de Pagamento da
  Remuneração, conforme o caso; sendo certo que nessa situação não será
  devido o Prêmio Regressivo (abaixo definido). Após a realização de tal
  pagamento, os recursos excedentes serão transferidos à Emissora, desde
  que esta esteja adimplente com todas as suas obrigações previstas
  nesta Escritura e que não tenha sido verificada a ocorrência de um
  Evento de Vencimento Antecipado;

  (i.1) A proporção do Valor Nominal Unitário a ser amortizada será
  calculada com base na seguinte fórmula:

$$x\  = \ \frac{CLRes}{SI}$$

  Onde:

  x = Fração do Valor Nominal Unitário a ser amortizado;

  CLRes = Valor atualizado do Imóvel cujo Contrato de Locação foi
  rescindido; e

  SI = Somatória do valor atualizado de cada Imóvel.

  Observação: Para fins da fórmula acima descrita, será utilizado o
  valor previsto no último laudo de avaliação anual dos Imóveis,
  disponível no momento da amortização extraordinária.

  (ii) constituir, observado o procedimento descrito na alínea (ii.1) e
  seguintes, abaixo, a cessão fiduciária dos direitos creditórios
  locatícios de outro contrato de locação que atenda as seguintes
  condições: (a) tenha por objeto a locação do Imóvel cujo Contrato de
  Locação tenha sido rescindido; (b) prazo de vencimento na mesma data
  ou em data posterior a Data de Vencimento das Debêntures; (c) as
  parcelas mensais de locação deverão ter as mesmas datas de pagamento e
  mesmos índices de correção monetária, assim como valores iguais ou
  superiores às parcelas mensais do Contrato de Locação original; (d)
  ser celebrado nos termos do artigo 54-A da Lei de Locações,
  contemplando o pagamento de indenização no valor integral das parcelas
  remanescentes, em caso de rescisão; e (e) ter por locatária qualquer
  sociedade Controlada (conforme abaixo definida) pela Fiadora e/ou pela
  Emissora e que permaneça como uma sociedade Controlada da Fiadora e/ou
  da Emissora, conforme aplicável, até o cumprimento de todas as
  Obrigações Garantidas (respectivamente, “Critérios de Elegibilidade
  dos Novos Contratos de Locação” e “Novos Contratos de Locação”);

  (ii.1) uma vez recebida a comunicação mencionada no item 4.3.1.6
  acima, informando que Emissora optou pelo disposto na alínea (ii)
  acima, a Emissora deverá, em até 15 (quinze) Dias Úteis contados do
  recebimento da referida comunicação, submeter à validação da
  Debenturista ou da Securitizadora, conforme o caso, a minuta do Novo
  Contrato de Locação e os documentos societários das partes
  signatárias, para validação dos Critérios de Elegibilidade dos Novos
  Contratos de Locação;

  (ii.2) a Debenturista ou a Securitizadora, conforme o caso, deverá, em
  até 5 (cinco) Dias Úteis contados do efetivo recebimento do Novo
  Contrato de Locação e dos documentos societários das partes
  signatárias, validar seus termos e condições, exclusivamente ao que se
  refere ao atendimento dos Critérios de Elegibilidade dos Novos
  Contratos de Locação; e

  (ii.3) uma vez validado os Critérios de Elegibilidade dos Novos
  Contratos de Locação pela Debenturista ou pela Securitizadora,
  conforme o caso, a Emissora deverá apresentar, à Debenturista ou à
  Securitizadora, conforme aplicável, no prazo máximo de 15 (quinze)
  Dias Úteis: (a) o Novo Contrato de Locação, assinado por todas as
  partes signatárias; e (b) o aditamento ao Contrato de Cessão
  Fiduciária, que deverá contemplar a cessão fiduciária dos direitos
  creditórios locatícios originados a partir do Novo Contrato de
  Locação, assinado por todas as partes e registrado no Cartório de
  Registro de Títulos e Documentos das sedes das partes signatárias.

  4.3.1.6.1. Caso a Emissora opte pela substituição do Contrato de
  Locação rescindido, nos termos do item 4.3.1.6, alínea (ii), acima, a
  Debenturista ou a Securitizadora, conforme o caso, deverá, até que o
  procedimento descrito na alínea (ii.3) e do item 4.3.1.6 acima seja
  concluído, manter o valor da multa indenizatória referente à rescisão
  do respectivo Contrato de Locação depositada na Conta Centralizadora.
  No entanto, caso a multa indenizatória ainda não tenha sido paga, a
  Emissora deverá depositar na Conta Centralizadora, em até 5 (cinco)
  Dias Úteis contados da efetiva rescisão do Contrato de Locação, o
  valor correspondente a uma parcela locatícia devidamente atualizada na
  forma do respectivo Contrato de Locação, à época da rescisão do
  respectivo Contrato de Locação, conforme aplicável (“Aluguel
  Garantia”). Após a substituição do Contrato de Locação rescindido, a
  Debenturista ou a Securitizadora, conforme o caso, liberará os
  recursos excedentes para a conta de livre movimentação da Emissora.
  Caso a indenização devida em razão da rescisão do Contrato de Locação
  seja depositada neste interim, o Aluguel Garantia será liberado em até
  2 (dois) dias úteis e a multa indenizatória referente a rescisão do
  respectivo Contrato de Locação ficará retida até o registro do
  aditamento ao Contrato de Cessão Fiduciária que inclui o novo Contrato
  de Locação, e será liberada em até 2 (dois) dias úteis da apresentação
  do registro do aditamento ao Contrato de Cessão Fiduciária supra
  mencionado.

  4.3.1.6.2. Caso a Emissora venha a arcar com o depósito do Aluguel
  Garantia mencionado no item 4.3.1.6.1 acima, no Dia Útil imediatamente
  seguinte a cada Data de Pagamento (abaixo definida), a Emissora deverá
  depositar na Conta Centralizadora, montante de recursos para que nesta
  reste depositado pelo menos o valor correspondente a uma parcela do
  Aluguel Garantia, sob pena de acionar um Evento de Vencimento
  Antecipado, nos termos do item 5.1. (viii), abaixo. Caso a Emissora
  não arque com sua obrigação de constituição da cessão fiduciária dos
  direitos creditórios locatícios originados a partir dos Novos
  Contratos de Locação no prazo previsto 4.3.1.6.(ii), deverá realizar a
  amortização extraordinária das Debêntures, nos termos, valores e
  proporções previstos no item 4.3.1.6.(i), em até 1 (um) Dia Útil do
  decurso do prazo máximo para a constituição da nova garantia, sob pena
  de acionar um Evento de Vencimento Antecipado, nos termos do item
  5.1.(viii), abaixo.

  4.3.1.6.3. A Emissora terá total discricionariedade para optar por
  quaisquer das alternativas referidas nas alíneas “i” e “ii” do item
  4.3.1.6., sendo certo que, em qualquer das situações, não dependerá de
  aprovação da assembleia geral de titulares dos CRI, desde que a
  Securitizadora tenha verificado a adequação de quaisquer das
  alternativas escolhida pela Emissora aos procedimentos, prazos e
  critérios estabelecidos nesta Escritura de Emissão de Debêntures e no
  Contrato de Cessão Fiduciária.

1.  Prazo e Data de Vencimento: As Debêntures terão prazo de 10 (dez)
    anos, com vencimento no dia 05 de novembro de 2028 (“Data de
    Vencimento”).

2.  Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será
    de R$10.000,00 (dez mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal
    Unitário”).

3.  Quantidade de Debêntures Emitidas: Serão emitidas 3.000 (três mil)
    Debêntures, totalizando R$ 30.000.000,00 (trinta milhões de reais),
    na Data de Emissão.

4.  Atualização Monetária: As Debêntures não terão o seu Valor Nominal
    Unitário atualizado.

5.  Remuneração: As Debêntures farão jus a uma remuneração que
    contemplará juros remuneratórios, a contar da Data de
    Integralização, correspondentes a 100% (cem por cento) da variação
    acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos
    Interfinanceiros de um dia, extra-grupo, expressa na forma de
    percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
    Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3. S.A. – Brasil,
    Bolsa, Balcão (“B3”) no informativo diário disponível em sua página
    de Internet (www.cetip.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de uma
    sobretaxa (“Spread”) equivalente a 1,20% a.a. (um inteiro e vinte
    centésimos por cento ao ano) (“Remuneração” ou “Juros
    Remuneratórios”). A Remuneração será calculada de forma exponencial
    e cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos, incidente
    sobre o Valor Nominal Unitário não amortizado das Debêntures desde a
    Data de Integralização das Debêntures ou desde a última data de
    pagamento da amortização, conforme o caso, até a data do seu efetivo
    pagamento, de acordo com a fórmula definida no item 4.8.1 abaixo.

    1.  O cálculo da Remuneração obedecerá à seguinte fórmula:

J = [(Fator DI×Fator de Spread)−1]  × VNe

  Onde:

  J      = Valor unitário da Remuneração, acumulada no período,
  calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento, devido no
  final do Período de Capitalização;

  VNe = corresponde ao Valor Nominal Unitário no primeiro Período de
  Capitalização, ou saldo do Valor Nominal Unitário no caso dos demais
  Períodos de Capitalização, informado/calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  Fator DI = Produtório das Taxas DI com uso de percentual aplicado, a
  partir da data de início do Período de Capitalização, inclusive, até a
  data de cálculo do pagamento da Remuneração, exclusive, calculado com
  8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
  forma:

$$Fator\ DI = \prod_{k - 1}^{n}\left( 1 + {TDI}_{k} \right)$$

  Onde:

  n = Número total de Taxas DI utilizadas em cada Período de
  Capitalização, sendo “n” um número inteiro;

  k = número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até “n”;

  TDI_(k) = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
  decimais, com arredondamento, na base de 252 (duzentos e cinquenta e
  dois) Dias Úteis, apurada conforme fórmula:

$${TDI}_{k} = \left\lbrack \left( \frac{{DI}_{k}}{100} + 1 \right)^{\frac{1}{252}} \right\rbrack - 1$$

  Onde:

  DIk = Taxa DI divulgada pela B3, válida 1 (um) Dia Útil (overnight),
  com duas casas decimais.

  Fator de Spread = corresponde ao spread (Sobretaxa) de juros fixos
  calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, conforme
  fórmula abaixo:

$$Fator\ de\ Spread = \left( \frac{Spread}{100} + 1 \right)^{\frac{dut}{252}}$$

  Onde:

  Spread = 1,20 (um inteiro e vinte centésimos)

  dut = Número de Dias Úteis entre a Data de Integralização, no caso do
  primeiro Período de Capitalização, ou a data de pagamento da
  Remuneração imediatamente anterior, no caso dos demais Períodos de
  Capitalização, inclusive, e a data de cálculo, exclusive, sendo “dut”
  um número inteiro.

Observações:

i.  A taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgada pela B3;

ii. O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais sem arredondamento;

iii. efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
     a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
     (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
     assim por diante até o último considerado;

iv. uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
    resultante do produtório Fator DI com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento;

v.  o fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) deve ser
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento;

vi. para aplicação do DIk, será sempre considerada a Taxa DI divulgada
    no 2º (segundo) Dia Útil que antecede à data afetiva de cálculo. Por
    exemplo, para cálculo de Remuneração no dia 10, será considerada a
    Taxa DI divulgada no dia 08, considerando que os dias 08, 09, 10 são
    Dias Úteis.; e

vii. excepcionalmente, na primeira data de pagamento da Remuneração,
     deverá ser acrescido a tal remuneração devida um valor equivalente
     ao produtório de 1 (um) Dia Útil que antecede a Data de
     Integralização de Fator DI e Fator Spread, considerando a Taxa DI
     divulgada no 3º (terceiro) Dia Útil que antecede a Data de
     Integralização, calculado pro rata temporis, de acordo com a
     fórmula constante da cláusula 4.8.1. acima.

     1.  Para fins de cálculo da Remuneração, define-se “Período de
           Capitalização” como o intervalo de tempo que se inicia: (i)
           na Data de Integralização (inclusive), no caso do primeiro
           Período de Capitalização, ou (ii) na última Data de Pagamento
           da Remuneração anterior (inclusive), no caso dos demais
           Períodos de Capitalização, e termina na Data de Pagamento da
           Remuneração (exclusive). Cada Período de Capitalização sucede
           o anterior sem solução de continuidade, até a Data de
           Vencimento ou data de Vencimento Antecipado, conforme o caso,
           previstos nesta Escritura.

         1.  No caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI, será
               utilizada, em sua substituição, a mesma taxa diária
               produzida pela última Taxa DI divulgada até a data do
               cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações
               financeiras, tanto por parte da Emissora quanto pela
               Debenturista, quando da divulgação posterior da Taxa DI
               respectiva.

         2.  Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por
               prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis contados da data
               esperada para apuração e/ou divulgação ("Período de
               Ausência da Taxa DI") ou, ainda, na hipótese de extinção
               ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação
               judicial da Taxa DI, os titulares dos CRI definirão, de
               comum acordo com a Emissora e com a Debenturista,
               mediante realização de assembleia geral de titulares dos
               CRI, a ser convocada pela Securitizadora, nos termos do
               Termo de Securitização, observada a regulamentação
               aplicável, o novo parâmetro a ser aplicado, a qual deverá
               refletir parâmetros utilizados em operações similares
               existentes à época ("Taxa Substitutiva"). Até a
               deliberação desse parâmetro será utilizada, para o
               cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias
               previstas nesta Escritura, a mesma taxa diária produzida
               pela última Taxa DI divulgada.

         3.  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da
               assembleia geral de titulares dos CRI, a referida
               assembleia geral não será mais realizada, e a Taxa DI, a
               partir de sua divulgação, voltará a ser utilizada para o
               cálculo dos juros remuneratórios das Debêntures desde o
               dia de sua indisponibilidade.

         4.  Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a
               Emissora e a Securitizadora, a Emissora optará, a seu
               exclusivo critério, por uma das alternativas a seguir
               estabelecidas, obrigando-se a Emissora a comunicar por
               escrito à Securitizadora, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis
               contados a partir da data da realização da respectiva
               assembleia geral de titulares dos CRI, qual a alternativa
               escolhida:

(i) a Emissora deverá resgatar antecipadamente e, consequentemente,
      cancelar antecipadamente a totalidade das Debêntures, sem multa ou
      prêmio de qualquer natureza, no prazo de 30 (trinta) dias contados
      da decisão da Securitizadora, pelo seu Valor Nominal Unitário não
      amortizado nos termos desta Escritura, acrescido da Remuneração
      devida até a data do efetivo resgate e consequente cancelamento,
      calculada pro rata temporis, a partir da Data de Integralização ou
      da última Data de Pagamento da Remuneração, conforme o caso. Nesta
      alternativa, para cálculo da Remuneração aplicável às Debêntures a
      serem resgatadas e, consequentemente, canceladas, para cada dia do
      Período de Ausência da Taxa DI será utilizada a mesma taxa diária
      produzida pela última Taxa DI divulgada; ou

(ii) o prazo de amortização das Debêntures e a periodicidade do
       pagamento da Remuneração continuarão sendo aqueles estabelecida
       nos itens 4.9 e 4.10 abaixo, observado que, até a amortização
       integral das Debêntures será utilizada a mesma taxa diária
       produzida pela última Taxa DI divulgada.

     1.  Pagamento da Remuneração: A Remuneração será paga mensalmente,
         sendo que o primeiro pagamento da Remuneração será realizado em
         05 de dezembro de 2018 e o último pagamento na Data de
         Vencimento (sendo cada pagamento denominada “Data(s) de
         Pagamento”). As Datas de Pagamento da Remuneração encontram-se
         indicadas no Anexo I dessa Escritura de Emissão.

  4.9.1. A Remuneração poderá ser paga diretamente pela Emissora, com
  recursos próprios, assim como poderá ser paga com os recursos dos
  Direitos Creditórios Locatícios e quaisquer outros valores depositados
  na Conta Centralizadora, na forma prevista no item 4.3.1.4. desta
  Escritura de Emissão e nos termos previstos no Contrato de Cessão
  Fiduciária.

2.  Pagamento de Amortização: Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência
    do Resgate Antecipado Facultativo, da Amortização Antecipada
    Facultativa ou da ocorrência de qualquer Evento de Vencimento
    Antecipado, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o Valor
    Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em 120 (cento e
    vinte) parcelas (“Amortização Programada”). As Datas de Pagamento da
    Amortização Programada e o respectivo percentual de amortização
    encontram-se indicados no Anexo I dessa Escritura de Emissão.

  4.10.1. A Amortização Programada poderá ser paga diretamente pela
  Emissora, com recursos próprios, assim como poderá ser paga com os
  recursos dos Direitos Creditórios Locatícios e quaisquer outros
  valores depositados na Conta Centralizadora, na forma prevista no item
  4.3.1.4. desta Escritura de Emissão e nos termos previstos no Contrato
  de Cessão Fiduciária.

1.  Amortização Antecipada Facultativa: As Debêntures poderão, a
    critério da Emissora, ser amortizadas antecipadamente de forma
    parcial, até o limite de 98% (noventa e oito por cento) do seu Valor
    Nominal Unitário, a qualquer momento, a partir da Data de Emissão
    (“Amortização Antecipada Facultativa”), e desde que a Emissora: (a)
    comunique à Securitizadora, com cópia para o Agente Fiduciário
    (“Comunicação”) com prazo de 30 (trinta) dias corridos de
    antecedência da data da realização da Amortização Antecipada
    Facultativa; e (b) pague o saldo do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures a ser amortizado, acrescido (i) da Remuneração desde a
    última Data de Pagamento da Remuneração até a data da efetiva
    Amortização Antecipada Facultativa, acrescido (ii) do prêmio
    regressivo de (ii.1.) 0,80% (oitenta centésimos por cento), entre a
    Data de Emissão e o dia 05 de novembro de 2019 (inclusive); (ii.2)
    0,70% (setenta centésimos por cento), entre o dia 06 de novembro de
    2019 e 05 de novembro de 2020 (inclusive); (ii.3) 0,60% (sessenta
    centésimos por cento), entre o dia 06 de novembro de 2020 e 05 de
    novembro de 2021(inclusive); (ii.4) 0,55% (cinquenta e cinco
    centésimos por cento), entre o dia 06 de novembro de 2021 e 05 de
    novembro de 2022 (inclusive); (ii.5) 0,50% (cinquenta centésimos por
    cento), entre o dia 06 de novembro de 2022 e 05 de novembro de 2023
    (inclusive); (ii.6) 0,45% (quarenta e cinco centésimos por cento),
    entre o dia 06 de novembro de 2023 e 05 de novembro de 2024
    (inclusive); (ii.7) 0,40% (quarenta centésimos por cento), entre o
    dia 06 de novembro de 2024 e 05 de novembro de 2025 (inclusive);
    (ii.8) 0,30% (trinta centésimos por cento), entre o dia 06 de
    novembro de 2025 e 05 de novembro de 2026 (inclusive); (ii.9) 0,20%
    (vinte centésimos por cento), entre o dia 06 de novembro de 2026 e
    05 de novembro de 2027 (inclusive); e (ii.10) 0,10% (dez centésimos
    por cento), entre o dia 06 de novembro de 2027 e 04 de novembro de
    2028 (inclusive); incidente sobre o valor amortizado antecipadamente
    (“Prêmio Regressivo”); e (iii) de eventuais despesas devidas pela
    Emissora, previstas no Contrato de Cessão e Transferência.

2.  Resgate Antecipado Facultativo: As Debêntures poderão, a critério da
    Emissora, ser totalmente resgatadas, a qualquer momento, a partir da
    Data de Emissão (“Resgate Antecipado Facultativo”), desde que a
    Emissora: (a) realize o envio de Comunicação à Securitizadora, com
    cópia para o Agente Fiduciário, com prazo de 30 (trinta) dias
    corridos de antecedência da data da realização do Resgate Antecipado
    Facultativo, conforme o caso; e (b) pague o saldo do Valor Nominal
    Unitário das Debêntures, acrescido (i) da Remuneração desde a última
    Data de Pagamento da Remuneração até a data do efetivo Resgate
    Antecipado Facultativo, acrescido (ii) do Prêmio Regressivo previsto
    no item 4.11 (ii), acima; incidente sobre o valor resgatado
    antecipadamente; e (iii) de eventuais despesas devidas pela
    Emissora, previstas no Contrato de Cessão e Transferência.

    1.  Na Comunicação referida nos itens 4.11 e 4.12, acima, cujas
          minutas integram a presente Escritura de Emissão na forma dos
          Anexos II e III, respectivamente, deverá constar: (i) a data
          de Amortização Antecipada Facultativa ou Resgate Antecipado
          Facultativo; (ii) percentual do Valor Nominal Unitário a ser
          amortizado, caso aplicável; e (iii) menção de que o valor a
          ser pago no âmbito da Amortização Antecipada Facultativa ou do
          Resgate Antecipado Facultativo, conforme aplicável, será
          calculado pela Securtizadora e validado pela Emissora com na
          data do pagamento, e contemplará o valor do Prêmio Regressivo.

3.  Prorrogação dos Prazos: Para os fins desta Escritura de Emissão,
    considera-se dia útil qualquer dia que não seja sábado, domingo, ou
    feriado declarado nacional na República Federativa do Brasil (“Dia
    Útil” e, no plural, “Dias Úteis”).

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
          de qualquer obrigação por quaisquer das Partes, inclusive pela
          Debenturista no que se refere ao pagamento do preço de
          subscrição, até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se na
          data de vencimento da respectiva obrigação não for um Dia
          Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem
          pagos.

4.  Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo
    impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida à
    Debenturista, os débitos em atraso ficarão sujeitos à multa
    moratória, não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor
    total devido e juros de mora calculados desde a data de
    inadimplemento (inclusive) até a data do efetivo pagamento
    (exclusive), bem como à taxa de 1% (um por cento) ao mês ou fração,
    sobre o montante assim devido, independentemente de aviso,
    notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, além das
    despesas incorridas para cobrança (em conjunto, “Encargos
    Moratórios”).

5.  Imunidade ou Isenção de Debenturista: A Emissora será responsável
    pelo custo de todos os tributos, atuais ou futuros, incidentes na
    fonte sobre os pagamentos, remuneração e reembolso devidos à
    Debenturista, inclusive após a cessão, endosso ou qualquer outra
    forma de transferência da Debênture e/ou dos créditos dela
    decorrente. Todos os tributos e/ou taxas que incidam sobre os
    pagamentos feitos pela Emissora em virtude das Debêntures serão
    suportados pela Emissora, de modo que referidos pagamentos devem ser
    acrescidos dos valores correspondentes a quaisquer tributos e/ou
    taxas que incidam sobre os mesmos. Da mesma forma, caso, por força
    de lei ou norma regulamentar, Emissora tenha que reter ou deduzir
    dos pagamentos feitos à Debenturista quaisquer tributos e/ou taxas,
    deverão acrescer a tais pagamentos valores adicionais de modo que a
    Debenturista receba os mesmos valores que seriam recebidos caso
    nenhuma retenção ou dedução fosse realizada (“Gross-up”). A Emissora
    reconhece que as obrigações previstas nesta Cláusula permanecerão
    válidas após a eventual cessão, endosso ou qualquer outra forma de
    transferência das Debêntures e/ou dos créditos delas decorrentes.

    1.  Sem prejuízo às disposições do item 4.15. acima e no prazo de 90
          (noventa) dias contados da data em que seja configurada a
          hipótese de incidência de Gross-up, a Emissora terá o direito,
          mediante envio de notificação prévia ao Debenturista ou à
          Securitizadora, conforme o caso, com antecedência mínima de 30
          (trinta) dias, realizar unilateralmente o resgate antecipado
          total das Debêntures, mediante pagamento do Valor Nominal
          Unitário não amortizado nos termos desta Escritura, acrescido
          da Remuneração devida até a data do efetivo resgate e
          consequente cancelamento, calculada pro rata temporis, a
          partir da Data de Integralização ou da última Data de
          Pagamento da Remuneração, conforme o caso, acrescido de todas
          as despesas devidas pela Emissora. A hipótese de resgate
          antecipado facultativo ora prevista, também será aplicável na
          hipótese de aumento de tributos, cuja responsabilidade pelo
          pagamento tenha sido atribuída à Emissora, no âmbito dos
          demais Documentos da Operação.

6.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos: O não comparecimento da
    Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das
    obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta
    Escritura, ou em comunicado enviado pela Emissora à Debenturista,
    não lhe dará direito ao recebimento de remuneração e/ou encargos
    moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe,
    todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo
    vencimento.

7.  Forma de Subscrição e Integralização: A totalidade das Debêntures
    serão integralizadas em data única (“Data de Integralização”), pelo
    seu Valor Nominal Unitário sem qualquer atualização.

    1.  As Debêntures serão subscritas pela Debenturista Inicial
          mediante a formalização da presente Escritura de Emissão, e a
          assinatura do Boletim de Subscrição das Debêntures (“Boletim
          de Subscrição”). Nos termos definidos no Contrato de Cessão e
          Transferência, a Debenturista Inicial deverá, na mesma data em
          que subscrever as Debêntures, transferi-las em sua totalidade
          à Securitizadora, incluindo a obrigação de integralização,
          sendo certo que as Debêntures serão integralizadas à vista em
          moeda corrente nacional, após a integralização dos CRI e desde
          que atendidas todas as Condições Precedentes, conforme
          definidas no Contrato de Cessão e Transferência.

8.  Repactuação: Não haverá repactuação das Debêntures.

9.  Publicidade: Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes
    desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses
    da Debenturista, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
    de avisos, no Diário Oficial do Estado de São Paulo e em jornal de
    grande circulação da cidade de São Paulo e encaminhados diretamente
    à Debenturista.

10. Comprovação de Titularidade das Debêntures: Para todos os fins de
    direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pela
    inscrição do titular das Debêntures no Livro de Registro de
    Debêntures Nominativas. A Emissora obriga-se a promover a inscrição
    da Debenturista Inicial e da Securitizadora no Livro de Registro de
    Debêntures Nominativas e no Livro de Registro de Transferência de
    Debêntures quando realizada a cessão e transferência das Debêntures,
    por força do Contrato de Cessão e Transferência, respectivamente.
    Para fins de comprovação do cumprimento da obrigação descrita na
    presente Cláusula quanto à inscrição da Securitizadora, a Emissora
    deverá apresentar à Securitizadora cópia da página do Livro de
    Registro de Debêntures Nominativas e do Livro de Registro de
    Transferência de Debêntures que contenha a inscrição do seu nome
    como detentora da totalidade das Debêntures.

11. Liquidez e Estabilização: Não será constituído fundo de manutenção
    de liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez ou
    estabilização de preço para as Debêntures.

12. Convolação das Debêntures: As Debêntures serão convoladas em
    Debêntures com garantia real, nos termos do artigo 58, caput, da Lei
    das Sociedades por Ações, a partir da celebração do Contrato de
    Cessão Fiduciária e/ou do registro de qualquer Contrato de Alienação
    Fiduciária no respectivo Cartório de Registro de Imóveis.

1.  A Emissora está desde já autorizada a celebrar aditamento a esta
      Escritura de Emissão de Debêntures no prazo de 5 (cinco) Dias
      Úteis contados da constituição da última garantia real, sem
      necessidade de realização de Assembleia Geral de Debenturistas, de
      Assembleia dos titulares dos CRI ou qualquer outro ato societário
      da Emissora, exclusivamente para formalizar a convolação da
      espécie das Debêntures de quirografária para a espécie com
      garantia real.

1.  CLÁUSULA QUINTA - VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Vencimento Antecipado: A Debenturista ou a Securitizadora
        (conforme aplicável) poderá declarar antecipadamente vencidas
        todas as obrigações constantes desta Escritura de Emissão, na
        ocorrência de uma ou mais das seguintes hipóteses (“Evento de
        Vencimento Antecipado”):

(i) falta de cumprimento pela Emissora ou pela Fiadora, no prazo e pela
    forma devidos, de qualquer obrigação pecuniária, principal ou
    acessória, contraída em decorrência desta Escritura de Emissão de
    Debêntures ou dos contratos que formalizam as Garantias Reais, desde
    que tal descumprimento não seja sanado no prazo de 1 (um) Dia Útil a
    contar da ocorrência do inadimplemento;

(ii) não utilização, pela Emissora das Debêntures, dos recursos líquidos
     obtidos com a Emissão estritamente nos termos da Destinação dos
     Recursos;

(iii) liquidação, dissolução ou extinção da Emissora e/ou da Fiadora
      e/ou de qualquer de suas Controladas Relevantes;

(iv) (a) decretação de falência da Emissora, da Fiadora e/ou de qualquer
     de suas Controladas (exceto de qualquer das Controladas Não
     Consolidadas); (b) pedido de autofalência formulado pela Emissora,
     da Fiadora e/ou por qualquer de suas Controladas (exceto por
     qualquer de suas Controladas Não Consolidadas); (c) pedido de
     falência da Emissora, da Fiadora e/ou de qualquer de suas
     Controladas (exceto de qualquer de suas Controladas Não
     Consolidadas), formulado por terceiros, não elidido no prazo
     legal; (d) pedido de recuperação judicial ou de recuperação
     extrajudicial da Emissora, da Fiadora e/ou de qualquer de suas
     Controladas (exceto de qualquer de suas Controladas Não
     Consolidadas) independentemente do deferimento ou homologação do
     respectivo pedido; e/ou (e) eventos similares aos descritos nas
     alíneas (a) a (d) acima em outras jurisdições;

(v) vencimento antecipado de qualquer dívida ou obrigação, incluindo
    qualquer Obrigação Financeira, (a) da Emissora e/ou de qualquer de
    suas Controladas (exceto de qualquer de suas Controladas Não
    Consolidadas) (ainda que na condição de garantidora), cujo valor
    individual ou agregado seja igual ou superior a
    R$ 15.000.000,00 (quinze milhões de reais), corrigidos pelo IGP-M,
    ou seu equivalente em outras moedas; ou (b) da Fiadora e/ou de
    qualquer de suas Controladas (exceto de qualquer de suas Controladas
    Não Consolidadas) (ainda que na condição de garantidora), cujo valor
    individual ou agregado seja igual ou superior a R$ 50.000.000,00
    (cinquenta milhões de reais), corrigidos pelo IGP-M, ou seu
    equivalente em outras moedas;

(vi) se as Garantias Reais não forem devidamente constituídas nos prazos
     previstos nos itens 4.3.1.2.1. e 4.3.1.3.2. desta Escritura de
     Emissão de Debêntures ou se tornarem, por qualquer motivo,
     inválidas, insuficientes ou ineficazes ou passarem a ser inábeis ou
     impróprias, observado eventuais prazos de cura, ou, ainda, em caso
     de depreciação, perda, defraudação, desapropriação, perecimento,
     sinistro ou qualquer causa, inclusive por fato imputável a
     terceiro, que ocasione a perda do bem ou a diminuição de seu valor,
     e a Emissora intimada a reforçá-las, não as substituírem ou
     complementarem nos prazos e formatos previstos nos respectivos
     contratos que as constituíram;

(vii) transformação da Emissora em sociedade limitada, nos termos dos
      artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(viii) caso (a) o fluxo da quantidade mínima mensal de aluguéis cedidos
       fiduciariamente, nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária seja
       inferior ao Fluxo Locatício Mínimo Mensal; e (b) a Emissora não
       realize o reforço ou substituição de qualquer dos Contratos de
       Locação, nos termos e prazos previstos no Contrato de Cessão
       Fiduciária;

(ix) caso algum Contrato de Locação venha a ser rescindido e a Emissora
     não (i) realize a amortização extraordinária das Debêntures, na
     proporção, procedimento e prazos previstos no item 4.3.1.6.(i)
     desta Escritura de Emissão de Debêntures e no Contrato de Cessão
     Fiduciária; ou (ii) constitua a cessão fiduciária dos direitos
     creditórios locatícios de Novo Contrato de Locação que atenda aos
     Critérios de Elegibilidade dos Novos Contratos de Locação, de
     acordo com o procedimento e prazos previstos nos itens 4.3.1.6.(ii)
     e seus subitens, 4.3.1.6.1 e 4.3.1.6.2 desta Escritura de Emissão
     de Debêntures e no Contrato de Cessão Fiduciária;

(x) inadimplemento, pela Emissora das Debêntures, de qualquer obrigação
    não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão de Debêntures e
    nos instrumentos que constituem as Garantias Reais, não sanado no
    prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados do seu conhecimento, exceto
    para aquelas que tenham prazo específico previsto nestes
    instrumentos;

(xi) invalidade, nulidade ou inexequibilidade desta Escritura de Emissão
     e/ou de qualquer de suas disposições, declarada por decisão
     judicial;

(xii) alteração do objeto social da Emissora e/ou da Fiadora, conforme
      disposto em seu estatuto social, vigente na Data de Emissão,
      exceto se não resultar em alteração de sua atividade principal;

(xiii) protesto de títulos contra a Emissora e/ou qualquer de suas
       Controladas (exceto qualquer de suas Controladas Não
       Consolidadas) (ainda que na condição de garantidora), em valor
       agregado, igual ou superior a R$ 750.000,00 (setecentos e
       cinquenta mil reais), corrigidos pelo IGP-M, ou seu equivalente
       em outras moedas, exceto se, no prazo legal, tiver sido
       comprovado, pela Emissora à Securitizadora e ao Agente
       Fiduciário, que o(s) protesto(s) foi(ram) cancelado(s) ou
       suspenso(s);

(xiv) protesto de títulos contra a Fiadora e/ou qualquer de suas
      Controladas (exceto qualquer de suas Controladas Não Consolidadas)
      (ainda que na condição de garantidora), em valor agregado, igual
      ou superior a R$ 50.000.000,00 (ciquenta milhões de reais),
      corrigidos pelo IGP-M, ou seu equivalente em outras moedas, exceto
      se, no prazo legal, tiver sido comprovado, pela Emissora à
      Securitizadora e ao Agente Fiduciário, que o(s) protesto(s)
      foi(ram) cancelado(s) ou suspenso(s);

(xv) na ocorrência de alteração de Controle da Emissora das Debêntures,
     exceto na hipótese de realização de operações ou reorganizações da
     ou relativamente à Emissora das Debêntures que impliquem na
     sucessão desta por outra sociedade, no todo ou em parte, ou
     qualquer conferência de ações pelos seus atuais acionistas, se,
     como resultado da operação ou reorganização, não houver mudança no
     Controle indireto da Emissora das Debêntures ou sua sucessora ou
     cessionária estiver sob o mesmo controle, direto ou indireto da
     Fiadora;

(xvi) se a Emissora transferir, ceder ou prometer ceder a terceiros os
      direitos e obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão de
      Debêntures;

(xvii) caso provarem-se falsas ou revelarem-se incorretas ou enganosas,
       em qualquer aspecto relevante, quaisquer das declarações
       prestadas pela Emissora e/ou pela Fiadora, conforme o caso, nesta
       Escritura de Emissão de Debêntures ou nos demais Documentos da
       Operação;

(xviii) caso (a) após cada data de reavaliação anual dos Imóveis, o
        resultado do cálculo do LTV atualizado venha a ser superior ao
        LTV Máximo; e/ou (b) a Emissora não realize o reforço de
        garantia, nos termos previstos nos Contratos de Alienação
        Fiduciária;

(xix) inadimplemento ou vencimento antecipado de quaisquer obrigações
      financeiras (i) da Emissora, no mercado local ou internacional, em
      valor, individual ou agregado, igual ou superior a
      R$ 15.000.000,00 (quinze milhões reais), corrigidos pelo IGP-M;
      e (ii) da Fiadora, no mercado local ou internacional, em valor,
      individual ou agregado, igual ou superior a R$ 50.000.000,00
      (cinquenta milhões de reais), corrigidos pelo IGP-M;

(xx) não cumprimento de qualquer decisão arbitral, mandado de penhora ou
     processo semelhante ou sentença judicial, cujo cumprimento não
     tenha efeito suspensivo concedido em sede recursal, contra (i) a
     Emissora em valor individual ou agregado igual ou superior a
     R$ 15.000.000,00 (quinze milhões reais), corrigidos pelo IGP-M, ou
     seu valor equivalente em outras moedas, no prazo de pagamento
     estipulado na respectiva decisão; e (ii) a Fiadora em valor
     individual ou agregado igual ou superior a R$ 50.000.000,00
     (cinquenta milhões de reais), corrigidos pelo IGP-M, ou seu valor
     equivalente em outras moedas, no prazo de pagamento estipulado na
     respectiva decisão;

(xxi) redução de capital social da Emissora ou da Fiadora, nos termos do
      Art. 174 da Lei das Sociedades por Ações;

(xxii) distribuição e/ou pagamento, pela Emissora ou pela Fiadora, de
       dividendos, juros sobre o capital próprio ou quaisquer outras
       distribuições de lucros aos acionistas da Emissora ou da Fiadora,
       conforme o caso, caso a Emissora ou a Fiadora esteja em mora com
       qualquer de suas obrigações estabelecidas nesta Escritura de
       Emissão, exceto pelos dividendos obrigatórios previstos no
       artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações, nos termos do
       estatuto social da Emissora e da Fiadora, conforme o caso,
       vigente na Data de Emissão;

(xxiii) (a) caso haja incorporação, incorporação de ações, cisão ou
        fusão da Fiadora que acarrete em alteração do atual Controle
        societário da Emissora, exceto: (1) se tenha sido previamente
        aprovada pela Securitizadora, conforme disposto no Termo de
        Securitização, ou (2) se for garantido o direito de resgate à
        Debenturista, nos termos do artigo 231 da Lei das Sociedades por
        Ações; e (b) caso haja reorganização societária, venda ou
        alienação de participação societária da Fiadora que acarrete em
        alteração do atual controle societário da Fiadora, exceto se tal
        alteração de controle resultar em (1) transmissão do controle a
        descendentes ou a parentes em linha colateral consanguínea dos
        atuais Controladores; ou (2) desde que o Controle indireto
        permaneça com empresa pertencente ao mesmo grupo empresarial,
        seja ela, controlada, coligada, subsidiária, fundação, entidade
        beneficente ou assemelhada

        1.  Os eventos descritos nas alíneas (i) a (ix) do item 5.1.
              acima acionam o vencimento antecipado automático das
              Debêntures, sendo que, para as demais hipóteses, dependerá
              de deliberação para não vencimento dos titulares dos CRI
              mediante assembleia geral, nos termos dispostos no Termo
              de Securitização.

        2.  Na hipótese: (i) de não instalação da Assembleia Geral de
              Titulares de CRI, em primeira e segunda convocação por
              falta de quórum; ou (ii) em caso de instalação e
              deliberação favorável ao vencimento antecipado das
              Debêntures, a Securitizadora deverá declarar o vencimento
              antecipado das Debêntures e exigir o pagamento do que for
              devido.

        3.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das
              Debêntures, a Emissora obriga-se a efetuar o pagamento do
              saldo devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures
              acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis
              desde a Data de Integralização, ou da última Data de
              Pagamento, conforme o caso, até a data do efetivo
              pagamento, além do pagamento de quaisquer outros valores
              eventualmente devidos pela Emissora, em 5 (cinco) Dias
              Úteis contados da comunicação por escrito a ser enviada
              pela Securitizadora à Emissora. A Securitizadora
              encaminhará tal notificação em até 2 (dois) Dias Úteis
              contados da data da tomada de ciência da ocorrência do
              Evento de Vencimento Antecipado, no caso dos itens
              elencados na Cláusula 5.1.1 acima, ou da data de
              realização da assembleia geral ou da data em que a mesma
              deveria ter ocorrido, no caso dos demais itens, nos termos
              desta Cláusula Quinta.

        4.  Para os fins desta Escritura de Emissão:

  (i) "Afiliadas" significa Controladas e coligadas da Emissora e/ou da
  Fiadora, exceto (a) H.T.K.S.P.E. Empreendimentos e Participações S.A.,
  inscrita no CNPJ/MF sob o nº 14.310.426/0001-56; e (b) Longford
  Participações e Empreendimentos S.A., inscrita no CNPJ/MF sob o nº
  14.683.352/0001-01;

  (ii) "Controle" significa (a) a titularidade de direitos de acionistas
  e/ou sócios, de tal modo que assegurem ao seu titular, de modo
  permanente, a maioria dos votos nas deliberações sociais e o poder de
  eleger a maioria dos administradores da companhia e/ou sociedade; e
  (b) o uso efetivo de tal poder para dirigir as atividades sociais e
  orientar o funcionamento dos órgãos da companhia e/ou sociedade, nos
  termos do artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações;

  (iii) "Controlada" significa qualquer sociedade controlada (conforme
  definição de Controle) pela Emissora e/ou da Fiadora, exceto pela (a)
  H.T.K.S.P.E. Empreendimentos e Participações S.A., inscrita no CNPJ/MF
  sob o nº 14.310.426/0001-56; e (b) Longford Participações e
  Empreendimentos S.A., inscrita no CNPJ/MF sob o nº 14.683.352/0001-01;

  (iv) “Controlada Não Consolidada” significa qualquer Controlada
  (conforme definição de Controlada), cujas demonstrações financeiras
  não sejam ou não tenham sido consolidadas nas demonstrações
  financeiras da Controladora;

  (v) “Controlada Relevante” significa qualquer Controlada (conforme
  definição de Controlada), cujo valor contábil é igual ou superior a
  10% (dez por cento) do valor do patrimônio líquido da Controladora.

  (vi) "Controladora" significa qualquer controladora (conforme
  definição de Controle) da Emissora ou da Fiadora;

  (vii) "Ônus" significa hipoteca, penhor, alienação fiduciária, cessão
  fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de venda, opção de
  compra, direito de preferência, encargo, gravame ou ônus, arresto,
  sequestro ou penhora, judicial ou extrajudicial, voluntário ou
  involuntário, ou outro ato que tenha o efeito prático similar a
  qualquer das expressões acima;

  (vi) “Impacto Adverso Relevante”: significa qualquer evento ou
  situação que possa, razoavelmente, causar (a) qualquer efeito adverso
  na situação financeira, reputacional, nos negócios, nos bens, nos
  resultados operacionais e/ou nas perspectivas da Emissora, das
  Controladas, consideradas em conjunto; e/ou (b) qualquer efeito
  adverso na capacidade da Emissora de cumprir qualquer de suas
  obrigações nos termos desta Escritura de Emissão; e/ou (c) a suspensão
  (definitiva ou temporária) das atividades da Emissora, incluindo, mas
  não se limitando, em decorrência da não obtenção, não renovação ou
  cassação de licenças ambientais.

2.  CLÁUSULA SEXTA - OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DA FIADORA

    1.  Obrigações da Emissora: Observadas as demais obrigações
        previstas nesta Escritura, enquanto o saldo devedor das
        Debêntures não for integralmente pago, a Emissora obriga-se,
        ainda, a:

i.  fornecer à Debenturista:

    a.  cópia de suas demonstrações financeiras relativas ao respectivo
          exercício social encerrado, no prazo máximo de 3 (três) meses
          contados do encerramento do exercício social;

    b.  em até 10 (dez) Dias Úteis após o seu recebimento, cópia de
          qualquer correspondência ou notificação judicial recebida pela
          Emissora que represente contingência de valor igual ou
          superior a 20% (vinte por cento) do patrimônio líquido da
          Emissora (conforme sua última demonstração financeira), quando
          aplicável, ou que possa resultar em um evento de vencimento
          antecipado, nos termos do item 5.1 acima;

    c.  em até 10 (dez) Dias Úteis, informações sobre qualquer
          descumprimento não sanado de quaisquer cláusulas, termos ou
          condições desta Escritura de Emissão, observados os prazos
          específicos determinados nesta Escritura de Emissão;

    d.  informações a respeito da ocorrência de qualquer dos eventos
          indicados no item 5.1 acima, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis a
          contar da ocorrência; e

    e.  enviar os documentos que comprovam a utilização dos recursos
          captados de acordo com a Destinação dos Recursos ao Agente
          Fiduciário, com cópia para a Securitizadora, na forma e prazos
          previstos no item 3.5. desta Escritura de Emissão de
          Debêntures.

ii. proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos
    termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a
    publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos exigidos
    pela legislação e regulamentação em vigor;

iii. mediante solicitação da Debenturista, a qualquer tempo, encaminhar
     à Debenturista cópias de suas demonstrações financeiras;

iv. convocar a Debenturista para deliberar sobre qualquer das matérias
    que direta ou indiretamente se relacione com a presente Emissão,
    caso a Debenturista deva fazer, nos termos da presente Escritura,
    mas não o faça;

v.  arcar com todos os custos decorrentes da distribuição e manutenção
    das Debêntures, incluindo, mas não se limitando, a todos os custos
    relativos ao arquivamento, registro e a publicação dos atos
    necessários à Emissão, tais como esta Escritura de Emissão, seus
    eventuais aditamentos e da AGE;

vi. manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
    registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
    no Brasil;

vii. manter sempre atualizados e em boa ordem os livros e registros
     societários, de modo a permitir que a Debenturista (ou auditor
     independente por esta contratado) realize auditoria extraordinária
     na Emissora, sendo que a respectiva solicitação deverá ser
     acompanhada de relatório que fundamente a necessidade de sua
     realização. Os custos com a contratação do auditor independente
     serão de responsabilidade da Debenturista, exceto se tal
     contratação decorrer de exigência regulamentar, hipótese na qual a
     responsabilidade pelo pagamento de tais custos será da Emissora;

viii. não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
      disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

ix. não praticar qualquer ato em desacordo com o seu Estatuto Social,
    com esta Escritura de Emissão ou com qualquer outro documento
    relacionado, que possam, direta ou indiretamente, comprometer o
    pontual e integral cumprimento das obrigações assumidas perante a
    Debenturista;

x.  efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
    incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
    responsabilidade da Emissora e/ou a ela atribuída nesta Escritura ou
    nos documentos da emissão dos CRI;

xi. cumprir, e fazer com que suas Controladas e empregados cumpram, e
    envidar seus melhores esforços para que suas demais Afiliadas e
    subcontratados cumpram, as disposições legais e regulamentares
    relacionadas à prática de corrupção e atos lesivos à administração
    pública e ao patrimônio público, incluindo a Lei n.º 12.846, de 1º
    de agosto de 2013, conforme alterada, o Decreto n.º 8.420, de 18 de
    março de 2015, conforme alterado, e, conforme aplicável e nos termos
    a seguir disciplinados, o U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977
    e o U.K. Bribery Act (“Legislação Anticorrupção”), bem como
    (a) manter políticas e procedimentos internos objetivando a
    divulgação e o integral cumprimento da Legislação Anticorrupção;
    (b) dar pleno conhecimento da Legislação Anticorrupção a todos os
    profissionais com quem venha a se relacionar, previamente ao início
    de sua atuação; (c) abster-se de praticar atos de corrupção e de
    agir de forma lesiva à administração pública, nacional e
    estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou
    não; e (d) no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
    ciência, comunicar à Securitizadora e ao Agente Fiduciário de
    qualquer ato ou fato que viole a Legislação Anticorrupção. Com
    relação ao U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e o U.K.
    Bribery Act, a Emissora e a Fiadora declaram, na presente data, que
    tais legislações não são a elas aplicáveis, sendo certo que
    comprometem-se a cumpri-las, nos termos previstos nessa alínea “xi”,
    caso passem a ser;

xii. cumprir, e fazer com que suas Controladas cumpram, (a) a legislação
     ambiental e trabalhista em vigor, incluindo aquelas relativas à
     saúde e segurança ocupacional aplicáveis à condução de seus
     negócios, adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias
     destinadas a evitar, mitigar e corrigir eventuais danos ao meio
     ambiente e a seus trabalhadores decorrentes das atividades
     descritas em seu objeto social, exceto por aquelas questionadas de
     boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial; (b) proceder a
     todas as diligências exigidas para suas atividades econômicas,
     preservando o meio ambiente e atendendo às determinações dos órgãos
     municipais, estaduais e federais que, subsidiariamente, venham a
     legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor, exceto por
     aquelas questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
     judicial; e (c) as obrigações relativas à inexistência de trabalho
     análogo ao escravo, mão-de-obra infantil e/ou proveito criminoso da
     prostituição;

xiii. manter, assim como suas Controladas, em dia o pagamento de todas
      as obrigações de natureza tributária (municipal, estadual e
      federal), trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
      outras obrigações impostas por lei, que possam resultar em Impacto
      Adverso Relevante nas atividades da Emissora, exceto por aquelas
      que estejam sendo discutidas de boa-fé nas esferas administrativa
      e/ou judicial e que tenham sido devidamente provisionadas, quando
      aplicável, em conformidade com as normas contábeis vigentes;

xiv. manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
     vigor, todas as licenças, autorizações, permissões e alvarás,
     inclusive ambientais, aplicáveis para o exercício de suas
     atividades, exceto no que se referir a licenças, concessões ou
     aprovações cuja perda, revogação ou cancelamento não resultem em
     Impacto Adverso Relevante para suas atividades, ou para sua
     capacidade em honrar tempestivamente as obrigações pecuniárias
     relativas às Debêntures;

xv. salvo nos casos em que, de boa-fé, a Emissora esteja discutindo a
    aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas
    administrativa ou judicial, cumprir com todas as leis, regras,
    regulamentos e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual
    realize negócios ou possua ativos;

xvi. notificar a Debenturista caso quaisquer declarações prestadas nesta
     Escritura tornem-se total ou parcialmente inverídicas,
     inconsistentes, imprecisas, incompletas, incorretas ou
     insuficientes;

xvii. prestar, em até 10 (dez) Dias Úteis da referida solicitação,
      esclarecimentos à dúvidas questionadas pela Securitizadora e que
      estejam vinculadas à emissão de Debêntures ou à Operação;

xviii. manter seus bens e propriedades relevantes, e particularmente
       seus imóveis, segurados por companhia de seguro de primeira
       linha, com cobertura dos valores e riscos adequados para a
       condução de seus negócios e para o valor de seus ativos e de
       acordo com os padrões de sociedades do mesmo setor no Brasil;

xix. comunicar a Debenturista e autoridades cabíveis a ocorrência de
     quaisquer eventos ou situações que sejam de seu conhecimento e que
     possam afetar negativamente sua habilidade de cumprir pontualmente
     suas obrigações, no todo ou em parte, assumidas perante à
     Debenturista; e

xx. manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
    Debêntures, as declarações e garantias apresentadas nesta Escritura,
    no que for aplicável.

2.  Obrigações da Fiadora: Observadas as demais obrigações previstas
    nesta Escritura, enquanto o saldo devedor das Debêntures não for
    integralmente pago, a Fiadora obriga-se, ainda, a:

(i) fornecer à Debenturista:

    a.  em até 10 (dez) Dias Úteis após o seu recebimento, cópia de
          qualquer correspondência ou notificação judicial recebida pela
          Fiadora que represente contingência de valor igual ou superior
          a 20% (vinte por cento) do patrimônio líquido da Fiadora
          (conforme sua última demonstração financeira auditada), quando
          aplicável, ou que possa resultar em um evento de vencimento
          antecipado, nos termos do item 5.1 acima;

    b.  em até 10 (dez) Dias Úteis, informações sobre qualquer
          descumprimento não sanado de quaisquer cláusulas, termos ou
          condições desta Escritura de Emissão, observados os prazos
          específicos determinados nesta Escritura de Emissão;

    c.  informações a respeito da ocorrência de qualquer dos eventos
          indicados no item 5.1 acima, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis a
          contar da ocorrência;

(ii) preparar suas informações trimestrais e, se for o caso, informações
     contábeis consolidadas, em conformidade com os termos da Lei das
     Sociedades por Ações e com a regulamentação da CVM;

(iii) divulgar suas informações financeiras trimestrais, acompanhadas de
      relatório de revisão especial emitido por auditores independentes,
      em sua página na rede mundial de computadores, no prazo previsto
      pela regulamentação aplicável;

(iv) preparar suas demonstrações financeiras de encerramento de
     exercício e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em
     conformidade com os termos da Lei das Sociedades por Ações e com a
     regulamentação da CVM;

(v) divulgar suas demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
    explicativas e parecer de auditores independentes registrados na
    CVM, em sua página na rede mundial de computadores, no prazo máximo
    de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social;

(vi) manter os documentos mencionados no item (v) acima em sua página na
     rede mundial de computadores por um prazo de 3 (três) anos;

(vii) mediante solicitação da Debenturista, a qualquer tempo, encaminhar
      à Debenturista cópias de suas demonstrações financeiras e/ou
      informações trimestrais;

(viii) manter seu registro, ao menos, de companhia aberta categoria “B”
       perante a CVM durante a vigência da sua primeira emissão privada
       de debêntures, mantendo-o atualizado de acordo com a Instrução
       CVM nº 480/09;

(ix) cumprir com todas as determinações emanadas da CVM, incluindo a
     observância das disposições da Instrução CVM nº 358, de 3 de
     janeiro de 2002, conforme alterada, no tocante ao dever de sigilo e
     vedações à negociação, com o envio de documentos, prestando, ainda,
     as informações que lhes forem solicitadas;

(x) divulgar em sua página na rede mundial de computadores a ocorrência
    de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Instrução CVM
    nº 358/02;

(xi) manter sempre atualizados e em boa ordem os livros e registros
     societários, de modo a permitir que a Debenturista (ou auditor
     independente por esta contratado) realize auditoria extraordinária
     na Fiadora, sendo que a respectiva solicitação deverá ser
     acompanhada de relatório que fundamente a necessidade de sua
     realização. Os custos com a contratação do auditor independente
     serão de responsabilidade da Debenturista, exceto se tal
     contratação decorrer de exigência regulamentar, hipótese na qual a
     responsabilidade pelo pagamento de tais custos será da Emissora;

(xii) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
      disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(xiii) manter seus bens e propriedades relevantes, e particularmente
       seus imóveis, segurados por companhia de seguro de primeira
       linha, com cobertura dos valores e riscos adequados para a
       condução de seus negócios e para o valor de seus ativos e de
       acordo com os padrões de sociedades do mesmo setor no Brasil;

(xiv) fornecer todas as informações que vierem a ser solicitadas pela
      CVM;

(xv) notificar a Debenturista caso quaisquer declarações prestadas nesta
     Escritura tornem-se total ou parcialmente inverídicas,
     inconsistentes, imprecisas, incompletas, incorretas ou
     insuficientes;

(xvi) notificar a Debenturista sobre qualquer ato ou fato que possa
      causar interrupção ou suspensão das atividades da Fiadora, em até
      10 (dez) Dias Úteis contados da ocorrência;

(xvii) comunicar a Debenturista e autoridades cabíveis a ocorrência de
       quaisquer eventos ou situações que sejam de seu conhecimento e
       que possam afetar negativamente sua habilidade de cumprir
       pontualmente suas obrigações, no todo ou em parte, assumidas
       perante à Debenturista;

(xviii) cumprir, e fazer com que suas Controladas e empregados cumpram,
        e envidar seus melhores esforços para que suas demais Afiliadas
        e subcontratados cumpram, as disposições legais e regulamentares
        relacionadas à Legislação Anticorrupção, bem como (a) manter
        políticas e procedimentos internos objetivando a divulgação e o
        integral cumprimento da Legislação Anticorrupção; (b) dar pleno
        conhecimento da Legislação Anticorrupção a todos os
        profissionais com quem venha a se relacionar, previamente ao
        início de sua atuação; (c) abster-se de praticar atos de
        corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
        nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
        exclusivo ou não; e (d) no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
        contados da data de ciência, comunicar à Securitizadora e ao
        Agente Fiduciário de qualquer ato ou fato que viole a Legislação
        Anticorrupção;

(xix) cumprir, e fazer com que suas Controladas cumpram, (a) a
      legislação ambiental e trabalhista em vigor, incluindo aquelas
      relativas à saúde e segurança ocupacional aplicáveis à condução de
      seus negócios, adotando as medidas e ações preventivas ou
      reparatórias destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ao
      meio ambiente e a seus trabalhadores decorrentes das atividades
      descritas em seu objeto social, exceto por aquelas questionadas de
      boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial; (b) proceder a
      todas as diligências exigidas para suas atividades econômicas,
      preservando o meio ambiente e atendendo às determinações dos
      órgãos municipais, estaduais e federais que, subsidiariamente,
      venham a legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor,
      exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas
      administrativa e/ou judicial; e (c) as obrigações relativas à
      inexistência de trabalho análogo ao escravo, mão-de-obra infantil
      e/ou proveito criminoso da prostituição;

(xx) manter, assim como suas Controladas, em dia o pagamento de todas as
     obrigações de natureza tributária (municipal, estadual e federal),
     trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer outras
     obrigações impostas por lei que possam resultar em Impacto Adverso
     Relevante nas atividades da Emissora,, exceto por aquelas que
     estejam sendo discutidas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
     judicial e que tenham sido devidamente provisionadas, quando
     aplicável, em conformidade com as normas contábeis vigentes;

(xxi) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
      vigor, todas as licenças, autorizações, permissões e alvarás,
      inclusive ambientais, aplicáveis para o exercício de suas
      atividades, exceto no que se referir a licenças, concessões ou
      aprovações cuja perda, revogação ou cancelamento não resultem em
      Impacto Adverso Relevante para suas atividades, ou para sua
      capacidade em honrar tempestivamente as obrigações pecuniárias
      relativas às Debêntures;

(xxii) manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
       Debêntures, as declarações e garantias apresentadas nesta
       Escritura, no que for aplicável;

(xxiii) adotar, conforme a legislação brasileira, medidas e ações
        destinadas a evitar, mitigar ou corrigir danos socioambientais,
        à segurança e medicina do trabalho que possam vir a ser causados
        em razão de seu objeto social.

3.  CLÁUSULA SÉTIMA - DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DA FIADORA

1.  Declarações: A Emissora e a Fiadora, conforme aplicável, declaram e
    garantem à Debenturista, na data da assinatura desta Escritura, que:

(i) a Emissora é sociedade por ações devidamente organizada, constituída
    e existente sob a forma de companhia fechada, de acordo com as leis
    brasileiras;

(ii) a Fiadora é sociedade por ações com registro de emissor na
     categoria “A” da CVM, validamente constituída e existente, em
     situação regular, segundo as leis da República Federativa do
     Brasil, bem como está devidamente autorizada a prestar a Fiança
     aqui outorgada;

(iii) estão devidamente autorizadas a celebrar esta Escritura e a
      cumprir com todas as obrigações aqui previstas, tendo sido
      satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
      para tanto;

(iv) a celebração e o cumprimento de suas obrigações previstas nesta
     Escritura de Emissão foram devidamente autorizadas pelos seus
     órgãos societários competentes, e não infringem ou contrariam: (a)
     o Estatuto Social da Emissora ou da Fiadora; (b) qualquer lei,
     decreto ou regulamento a que a Emissora ou a Fiadora esteja(m)
     sujeita(s); ou (c) qualquer obrigação anteriormente assumida pela
     Emissora ou pela Fiadora em quaisquer contratos, inclusive
     financeiros, nem irá resultar em: (1) vencimento antecipado de
     qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses contratos ou
     instrumentos; (2) criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou
     bem da Emissora ou da Fiadora, exceto por aqueles já existentes
     nesta data; ou (3) rescisão de qualquer desses contratos ou
     instrumentos;

(v) a celebração desta Escritura, bem como a Emissão das Debêntures, não
    infringem, no seu melhor entendimento, qualquer disposição legal,
    contrato ou instrumento do qual a Emissora e/ou a Fiadora seja
    parte, nem irá resultar em: (i) vencimento antecipado de qualquer
    obrigação estabelecida em qualquer desses contratos ou
    instrumentos; (ii) criação de qualquer ônus ou gravame sobre
    qualquer ativo ou bem da Emissora e/ou da Fiadora, exceto por
    aqueles já existentes na presente data e pela constituição das
    Garantias Reais; ou (iii) rescisão de qualquer desses contratos ou
    instrumentos;

(vi) esta Escritura e as obrigações aqui previstas constituem obrigações
     legalmente válidas e vinculantes da Emissora e da Fiadora,
     exigíveis de acordo com os seus termos e condições, com força de
     título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784 do Código
     de Processo Civil;

(vii) não há qualquer ação judicial, processo administrativo ou
      arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental,
      que seja de conhecimento da Emissora e/ou da Fiadora, que possa
      vir a causar Impacto Adverso Relevante na Emissora, comprometendo
      sua condição financeira ou a capacidade de adimplir com as
      obrigações contraídas no âmbito das Debêntures;

(viii) estão cumprindo todas as leis, regulamentos, normas
       administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
       autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios e
       que sejam necessárias para a execução das suas atividades,
       inclusive com o disposto na legislação e regulamentação
       ambiental, adotando as medidas e ações preventivas ou
       reparatórias destinadas a evitar ou corrigir eventuais danos
       ambientais decorrentes do exercício das atividades descritas em
       seu objeto social, declarando, ainda, para todos os fins e
       efeitos de direito, que na presente data observa irrestritamente
       referidas normas aplicáveis à Emissora, à Fiadora, suas
       atividades e projetos, bem como a pertinente à Política Nacional
       do Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA - Conselho Nacional do
       Meio Ambiente, e ainda as trabalhista, previdenciária e social no
       que tange à saúde e segurança ocupacional e a não utilização de
       mão de obra infantil ou análoga à escravidão, exceto por aquelas
       questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial,
       ou cujo descumprimento não afete de forma adversa e relevante as
       atividades da Emissora e da Fiadora;

(ix) possuem, assim como suas Controladas, todas as autorizações e
     licenças (inclusive ambientais, societárias e regulatórias)
     exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais para o
     exercício de suas atividades, exceto no que se refere a licenças,
     concessões ou aprovações cuja perda, revogação ou cancelamento não
     resultem em Impacto Adverso Relevante para suas atividades, ou para
     a sua capacidade em honrar tempestivamente as obrigações
     pecuniárias relativas à Debênture;

(x) até a presente data, nem a Emissora, nem a Fiadora, nem quaisquer de
    suas respectivas Controladas incorreu nas seguintes hipóteses, bem
    como têm ciência de que a Emissora, a Fiadora, suas respectivas
    Controladas e seus respectivos representantes não podem: (a) ter
    utilizado ou utilizar recursos da Emissora ou da Fiadora para o
    pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
    entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa a
    atividade política; (b) fazer ou ter feito qualquer pagamento
    ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
    partidos políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo
    seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado ou
    realizar ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou
    promessa ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o
    pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer
    outro bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer "oficial
    do governo" (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo
    ou de entidade de propriedade ou controlada por um governo ou
    organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo na
    função de representante do governo ou candidato de partido político)
    a fim de influenciar qualquer ação política ou obter uma vantagem
    indevida com violação da lei aplicável; (d) praticar ou ter
    praticado quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
    transação ou vantagem comercial indevida; (e) ter realizado ou
    realizar qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole
    qualquer das Legislação Anticorrupção; ou (f) ter realizado ou
    realizar um ato de corrupção, pago propina ou qualquer outro valor
    ilegal, bem como influenciado o pagamento de qualquer valor indevido
    ("Práticas Indevidas");

(xi) até a presente data, a Companhia e a Fiadora não têm ciência de que
     quaisquer de suas respectivas Controladas, bem como seus
     respectivos diretores, membros de conselho de administração (caso
     aplicável) e funcionários incorreu em Práticas Indevidas;

(xii) os balanços patrimoniais da Emissora e datados de 31 de dezembro
      de 2015, 31 de dezembro de 2016, e 31 de dezembro de 2017,
      apresentam de maneira adequada a situação financeira da Emissora
      nas aludidas datas e os resultados operacionais da Emissora
      referentes aos períodos encerrados em tais datas. Tais informações
      financeiras foram elaboradas de acordo com os princípios contábeis
      geralmente aceitos no Brasil, que foram aplicados de maneira
      consistente nos períodos envolvidos, e desde a data das
      demonstrações financeiras mais recentes, não houve nenhum impacto
      adverso relevante na situação financeira e nos resultados
      operacionais em questão, não houve qualquer operação envolvendo a
      Emissora, fora do curso normal de seus negócios, que seja
      relevante para a Emissora;

(xiii) exceto pelas contingências informadas nas demonstrações
       financeiras e demais documentos aplicáveis, não têm conhecimento
       da existência de qualquer ação judicial, procedimento
       administrativo ou arbitral, inquérito ou investigação
       governamental, pendente ou iminente, envolvendo a Emissora e/ou a
       Fiadora, perante qualquer tribunal, órgão governamental ou
       árbitro, que possa causar um Impacto Adverso Relevante na sua
       situação financeira ou nas suas operações;

(xiv) os representantes legais da Emissora e da Fiadora que assinam esta
      Escritura têm poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em
      seu nome, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários,
      tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando os
      respectivos mandatos em pleno vigor;

(xv) não omitiram ou omitirão nenhum fato, de qualquer natureza, que
     seja de seu conhecimento e que possa resultar em alteração
     substancial adversa de suas situações econômico-financeiras ou
     jurídicas sua em prejuízo dos investidores das Debêntures;

(xvi) cumprirão todas as obrigações assumidas nos termos desta
      Escritura;

(xvii) todas as declarações e garantias relacionadas à Emissora e à
       qualquer Controlada, bem como à Fiadora, que constam desta
       Escritura de Emissão são, na data de assinatura desta Escritura
       de Emissão, verdadeiras, corretas, consistentes e suficientes em
       todos os seus aspectos;

(xviii) todas as informações prestadas pela Emissora e pela Fiadora e no
        âmbito da Emissão são verdadeiras, consistentes, corretas e
        suficientes na data na qual referidas informações foram
        prestadas e não omitem qualquer fato necessário para fazer com
        que referidas informações não sejam enganosas;

(xix) as informações da Emissora e/ou qualquer Controlada, bem como da
      Fiadora, relativas ao último trimestre encerrado ou ao
      imediatamente anterior, em todo os seus aspectos relevantes,
      representam corretamente a posição patrimonial e financeira da
      Emissora e/ou qualquer Controlada, bem como da Fiadora, e foram
      devidamente elaboradas em conformidade com as práticas contábeis
      adotadas no Brasil;

(xx) o Formulário de Referência da Fiadora (a) contém, no mínimo, e sem
     prejuízo das disposições legais e regulamentares pertinentes, todas
     as informações relevantes necessárias ao conhecimento, pelos
     investidores, da Fiadora, suas atividades e situação
     econômico-financeira, dos riscos inerentes às atividades da
     Emissora e quaisquer outras informações relevantes, e (b) foi
     elaborado de acordo com as normas pertinentes, incluindo a
     Instrução CVM nº 480/09;

(xxi) as opiniões, análises e projeções (se houver) expressas no
      Formulário de Referência da Fiadora foram dadas de boa-fé,
      consideradas todas as circunstâncias relevantes no contexto da
      Emissão e com base em premissas e suposições razoáveis ou fontes
      que a Emissora acredita serem confiáveis;

(xxii) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
       ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade
       governamental ou órgão regulatório, adicional aos já concedidos,
       é exigido para o cumprimento, pela Emissora e pela Fiadora, de
       suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão ou para a
       realização da Emissão, exceto pela inscrição da Escritura e da
       ata que aprovou a Emissão e a outorda da Fiança na JUCESP;

(xxiii) têm ciência e concordam que, em razão do regime fiduciário a ser
        instituído pela Securitizadora, na forma do artigo 9º da Lei nº
        9.514, todos e quaisquer recursos devidos à Debenturista em
        decorrência de sua titularidade da Debênture estarão
        expressamente vinculados aos pagamentos dos CRI e não estarão
        sujeitos a qualquer tipo de compensação;

(xxiv) têm plena ciência e concordam integralmente com as condições de
       negociação desta Escritura, inclusive com a forma de cálculo da
       Remuneração e da forma de apuração da Taxa DI; e

(xxv) as obrigações representadas por esta Escritura são compatíveis com
      as suas respectivas capacidades econômico-financeira, operacional
      ou produtiva, de modo que o pagamento não afetará negativamente,
      ainda que potencialmente, a performance da Emissora e da Fiadora,
      não podendo as Partes invocar a qualquer tempo, e em virtude de
      acontecimentos extraordinários e/ou imprevisíveis, a
      caracterização de onerosidade excessiva no inadimplemento das
      prestações ora contratadas, disposta no artigo 478 do Código Civil
      Brasileiro.

4.  CLÁUSULA OITAVA - DISPOSIÇÕES GERAIS

8.1. Comunicações: As correspondências entre as Partes deverão ser
feitas por escrito, e serão remetidas aos endereços abaixo
especificados. Todas as notificações, requerimentos, solicitações e
outras comunicações devem ser feitas por (a) correio com aviso de
recebimento; (b) carta protocolada, as quais serão consideradas
recebidas na data identificada no aviso de recebimento e protocolo; ou,
ainda (c) correio eletrônico (e-mail):

  Para a Emissora:

  BEST CENTER EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S.A.

  Endereço: Rua Dr. Eduardo de Souza Aranha, n.º 153, 12º andar (Sala B)

  CEP 04.543-904 – São Paulo, SP

  At.: Fábio Itikawa, Fernanda Naveiro e Daniela Sugano

  Tel.: (11) 3048 5442

  E-mail: fabio.itikawa@scsa.com.br, fernanda.naveiro@scsa.com.br e
  daniela.sugano@scsa.com.br

  Para a Debenturista Inicial:

  INTERBRAF INTERMEDIAÇÃO DE NEGÓCIOS LTDA. - ME

  Endereço: Rua Siqueira Bueno, 1.731 – parte

  CEP 03172-010, São Paulo – SP

  At.: Sérgio Abelan / Sérgio Ferraz

  Tel.: (11) 2095-3460 / 2093-4554

  E-mail: sergio.linkcct@uol.com.br / sergio.ferraz@contalink.com.br

  Para a Securitizadora (após a transferência das Debêntures):

  CIBRASEC COMPANHIA BRASILEIRA DE SECURITIZAÇÃO

  Endereço: Avenida Paulista, nº 1.439

  CEP 01310-100 – São Paulo, SP

  At.: Jurídico

  Tel.: (11) 4949-3000

E-mail: juridico@cibrasec.com.br

  Para a Fiadora:

  SÃO CARLOS EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S.A.

  Endereço: Rua Dr. Eduardo de Souza Aranha, n.º 153, 12º andar - (Sala
  A)

  CEP 04.543-904 – São Paulo, SP

  At.: Fábio Itikawa, Fernanda Naveiro e Daniela Sugano

  Tel.: (11) 3048 5442

  E-mail: fabio.itikawa@scsa.com.br, fernanda.naveiro@scsa.com.br e
  daniela.sugano@scsa.com.br

1.  Nenhuma das Partes poderá alegar desconhecimento ou não recebimento
      de qualquer comunicação que tenha sido dirigida e endereçada na
      forma acima, sendo certo que nenhuma delas poderá alegar
      desconhecimento se, tendo mudado de endereço, não notificou tal
      circunstância e novo endereço. As Partes reconhecem que as
      correspondências enviadas, em nome delas, para os endereços acima
      declinados serão consideradas válidas e eficazes para todos os
      fins e efeitos de direito, sendo proibido que qualquer das Partes,
      no futuro, alegue não ter recebido qualquer correspondência que
      tenha sido endereçada aos referidos endereços.

1.  Renúncia: Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
    decorrentes da presente Escritura, desta forma, nenhum atraso,
    omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade
    ou remédio que caiba à Debenturista ou à Securitizadora em razão de
    qualquer inadimplemento da Emissora prejudicará tais direitos,
    faculdades ou remédios, ou será interpretado como constituindo uma
    renúncia aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem
    constituirá novação ou modificação de quaisquer outras obrigações
    assumidas pela Emissora nesta Escritura ou precedente no tocante a
    qualquer outro inadimplemento ou atraso.

2.  Custos de Registro: Todos e quaisquer custos incorridos em razão do
    registro desta Escritura e seus eventuais aditamentos, e dos atos
    societários relacionados a esta Emissão, nos registros competentes,
    serão de responsabilidade exclusiva da Emissora.

3.  Anuência: A Fiadora firma a presente Escritura de Emissão anuindo
    integralmente com todos os seus termos e condições.

4.  Lei Aplicável: Esta Escritura é regida pelas Leis da República
    Federativa do Brasil.

5.  Irrevogabilidade: Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter
    irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores a
    qualquer título. Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão
    somente será considerada válida se formalizada por escrito, em
    instrumento próprio assinado por todas as Partes.

6.  Independência das Disposições da Escritura de Emissão: Caso qualquer
    das disposições ora aprovadas venha a ser julgada ilegal, inválida
    ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições não afetadas
    por tal julgamento, comprometendo-se as Partes, em boa-fé, a
    substituírem a disposição afetada por outra que, na medida do
    possível, produza o mesmo efeito.

7.  Autorização: As Partes concordam que a presente Escritura poderá ser
    alterada, sem a necessidade de qualquer aprovação dos titulares de
    CRI, além dos casos previstos ao longo dessa Escritura, (i) quando
    tal alteração decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento
    a exigências de adequação a normas legais, regulamentares ou
    exigências da B3, CVM, ANBIMA e/ou demais reguladores; (ii) quando
    verificado erro material, seja ele um erro grosseiro, de digitação
    ou aritmético; (iii) em virtude de alterações a quaisquer documentos
    da Oferta já expressamente permitida; ou ainda (iv) em virtude da
    atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na
    razão social, endereço e telefone, entre outros.

8.  Título Executivo Extrajudicial: Toda e qualquer quantia devida a
    qualquer das Partes por força desta Escritura de Emissão poderá ser
    cobrada via processo de execução, visto que as Partes, desde já,
    reconhecem tratar-se de quantia líquida e certa, atribuindo ao
    presente a qualidade de título executivo extrajudicial, nos termos e
    para os efeitos do artigo 784, incisos I e II, do Código de Processo
    Civil.

9.  Foro: As partes elegem o foro da comarca da capital do estado de São
    Paulo, com renúncia expressa de qualquer outro, por mais
    privilegiado, como competente para dirimir quaisquer controvérsias
    decorrentes desta Escritura.

Estando, assim, as Partes certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento em 4 (quatro) vias de igual teor e forma, juntamente com 2
(duas) testemunhas, que também o assinam.

São Paulo, 22 de outubro de 2018.

(O restante desta página foi intencionalmente deixado em branco.)

(Página de Assinatura 1/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
Emissão de Debêntures, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária a Ser Convolada em Garantia Real, em Série Única, para
Colocação Privada, da Best Center Empreendimentos e Participações S.A.”)

BEST CENTER EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S.A.

Emissora

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de Assinatura 2/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
Emissão de Debêntures, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária a Ser Convolada em Garantia Real, em Série Única, para
Colocação Privada, da Best Center Empreendimentos e Participações S.A.”)

INTERBRAF INTERMEDIAÇÃO DE NEGÓCIOS LTDA. – ME

Debenturista Inicial

  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

(Página de Assinatura 3/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
Emissão de Debêntures, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária a Ser Convolada em Garantia Real, em Série Única, para
Colocação Privada, da Best Center Empreendimentos e Participações S.A.”)

SÃO CARLOS EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S.A.

Fiadora

+----------------------------------+---+---------------------------------+
| Nome:                            |   | Nome:                           |
|                                  |   |                                 |
| Cargo:                           |   | Cargo:                          |
+==================================+===+=================================+
+----------------------------------+---+---------------------------------+

Testemunhas:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| RG:                               | RG:                               |
|                                   |                                   |
| CPF:                              | CPF:                              |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

Anexo I - Cronograma de Pagamentos

  ----- ------------------------ ------------------------- ----------------
  #     Data                     Data Útil                 % do Valor
                                                           Nominal Unitário
                                                           na Data de
                                                           Emissão

                                                           

  1     5 de dezembro de 2018    5 de dezembro de 2018     0,8334%

  2     5 de janeiro de 2019     7 de janeiro de 2019      0,8334%

  3     5 de fevereiro de 2019   5 de fevereiro de 2019    0,8334%

  4     5 de março de 2019       6 de março de 2019        0,8334%

  5     5 de abril de 2019       5 de abril de 2019        0,8334%

  6     5 de maio de 2019        6 de maio de 2019         0,8334%

  7     5 de junho de 2019       5 de junho de 2019        0,8334%

  8     5 de julho de 2019       5 de julho de 2019        0,8334%

  9     5 de agosto de 2019      5 de agosto de 2019       0,8334%

  10    5 de setembro de 2019    5 de setembro de 2019     0,8334%

  11    5 de outubro de 2019     7 de outubro de 2019      0,8334%

  12    5 de novembro de 2019    5 de novembro de 2019     0,8334%

  13    5 de dezembro de 2019    5 de dezembro de 2019     0,8334%

  14    5 de janeiro de 2020     6 de janeiro de 2020      0,8334%

  15    5 de fevereiro de 2020   5 de fevereiro de 2020    0,8334%

  16    5 de março de 2020       5 de março de 2020        0,8334%

  17    5 de abril de 2020       6 de abril de 2020        0,8334%

  18    5 de maio de 2020        5 de maio de 2020         0,8334%

  19    5 de junho de 2020       5 de junho de 2020        0,8334%

  20    5 de julho de 2020       6 de julho de 2020        0,8334%

  21    5 de agosto de 2020      5 de agosto de 2020       0,8334%

  22    5 de setembro de 2020    8 de setembro de 2020     0,8334%

  23    5 de outubro de 2020     5 de outubro de 2020      0,8334%

  24    5 de novembro de 2020    5 de novembro de 2020     0,8334%

  25    5 de dezembro de 2020    7 de dezembro de 2020     0,8334%

  26    5 de janeiro de 2021     5 de janeiro de 2021      0,8334%

  27    5 de fevereiro de 2021   5 de fevereiro de 2021    0,8334%

  28    5 de março de 2021       5 de março de 2021        0,8334%

  29    5 de abril de 2021       5 de abril de 2021        0,8334%

  30    5 de maio de 2021        5 de maio de 2021         0,8334%

  31    5 de junho de 2021       7 de junho de 2021        0,8334%

  32    5 de julho de 2021       5 de julho de 2021        0,8334%

  33    5 de agosto de 2021      5 de agosto de 2021       0,8334%

  34    5 de setembro de 2021    6 de setembro de 2021     0,8334%

  35    5 de outubro de 2021     5 de outubro de 2021      0,8334%

  36    5 de novembro de 2021    5 de novembro de 2021     0,8334%

  37    5 de dezembro de 2021    6 de dezembro de 2021     0,8334%

  38    5 de janeiro de 2022     5 de janeiro de 2022      0,8334%

  39    5 de fevereiro de 2022   7 de fevereiro de 2022    0,8334%

  40    5 de março de 2022       7 de março de 2022        0,8334%

  41    5 de abril de 2022       5 de abril de 2022        0,8334%

  42    5 de maio de 2022        5 de maio de 2022         0,8334%

  43    5 de junho de 2022       6 de junho de 2022        0,8334%

  44    5 de julho de 2022       5 de julho de 2022        0,8334%

  45    5 de agosto de 2022      5 de agosto de 2022       0,8334%

  46    5 de setembro de 2022    5 de setembro de 2022     0,8334%

  47    5 de outubro de 2022     5 de outubro de 2022      0,8334%

  48    5 de novembro de 2022    7 de novembro de 2022     0,8334%

  49    5 de dezembro de 2022    5 de dezembro de 2022     0,8334%

  50    5 de janeiro de 2023     5 de janeiro de 2023      0,8334%

  51    5 de fevereiro de 2023   6 de fevereiro de 2023    0,8334%

  52    5 de março de 2023       6 de março de 2023        0,8334%

  53    5 de abril de 2023       5 de abril de 2023        0,8334%

  54    5 de maio de 2023        5 de maio de 2023         0,8334%

  55    5 de junho de 2023       5 de junho de 2023        0,8334%

  56    5 de julho de 2023       5 de julho de 2023        0,8334%

  57    5 de agosto de 2023      7 de agosto de 2023       0,8334%

  58    5 de setembro de 2023    5 de setembro de 2023     0,8334%

  59    5 de outubro de 2023     5 de outubro de 2023      0,8334%

  60    5 de novembro de 2023    6 de novembro de 2023     0,8334%

  61    5 de dezembro de 2023    5 de dezembro de 2023     0,8334%

  62    5 de janeiro de 2024     5 de janeiro de 2024      0,8334%

  63    5 de fevereiro de 2024   5 de fevereiro de 2024    0,8334%

  64    5 de março de 2024       5 de março de 2024        0,8334%

  65    5 de abril de 2024       5 de abril de 2024        0,8334%

  66    5 de maio de 2024        6 de maio de 2024         0,8334%

  67    5 de junho de 2024       5 de junho de 2024        0,8334%

  68    5 de julho de 2024       5 de julho de 2024        0,8334%

  69    5 de agosto de 2024      5 de agosto de 2024       0,8334%

  70    5 de setembro de 2024    5 de setembro de 2024     0,8334%

  71    5 de outubro de 2024     7 de outubro de 2024      0,8334%

  72    5 de novembro de 2024    5 de novembro de 2024     0,8334%

  73    5 de dezembro de 2024    5 de dezembro de 2024     0,8334%

  74    5 de janeiro de 2025     6 de janeiro de 2025      0,8334%

  75    5 de fevereiro de 2025   5 de fevereiro de 2025    0,8334%

  76    5 de março de 2025       5 de março de 2025        0,8334%

  77    5 de abril de 2025       7 de abril de 2025        0,8334%

  78    5 de maio de 2025        5 de maio de 2025         0,8334%

  79    5 de junho de 2025       5 de junho de 2025        0,8334%

  80    5 de julho de 2025       7 de julho de 2025        0,8334%

  81    5 de agosto de 2025      5 de agosto de 2025       0,8334%

  82    5 de setembro de 2025    5 de setembro de 2025     0,8334%

  83    5 de outubro de 2025     6 de outubro de 2025      0,8334%

  84    5 de novembro de 2025    5 de novembro de 2025     0,8334%

  85    5 de dezembro de 2025    5 de dezembro de 2025     0,8334%

  86    5 de janeiro de 2026     5 de janeiro de 2026      0,8334%

  87    5 de fevereiro de 2026   5 de fevereiro de 2026    0,8334%

  88    5 de março de 2026       5 de março de 2026        0,8334%

  89    5 de abril de 2026       6 de abril de 2026        0,8334%

  90    5 de maio de 2026        5 de maio de 2026         0,8334%

  91    5 de junho de 2026       5 de junho de 2026        0,8334%

  92    5 de julho de 2026       6 de julho de 2026        0,8334%

  93    5 de agosto de 2026      5 de agosto de 2026       0,8334%

  94    5 de setembro de 2026    8 de setembro de 2026     0,8334%

  95    5 de outubro de 2026     5 de outubro de 2026      0,8334%

  96    5 de novembro de 2026    5 de novembro de 2026     0,8334%

  97    5 de dezembro de 2026    7 de dezembro de 2026     0,8334%

  98    5 de janeiro de 2027     5 de janeiro de 2027      0,8334%

  99    5 de fevereiro de 2027   5 de fevereiro de 2027    0,8334%

  100   5 de março de 2027       5 de março de 2027        0,8334%

  101   5 de abril de 2027       5 de abril de 2027        0,8334%

  102   5 de maio de 2027        5 de maio de 2027         0,8334%

  103   5 de junho de 2027       7 de junho de 2027        0,8334%

  104   5 de julho de 2027       5 de julho de 2027        0,8334%

  105   5 de agosto de 2027      5 de agosto de 2027       0,8334%

  106   5 de setembro de 2027    6 de setembro de 2027     0,8334%

  107   5 de outubro de 2027     5 de outubro de 2027      0,8334%

  108   5 de novembro de 2027    5 de novembro de 2027     0,8334%

  109   5 de dezembro de 2027    6 de dezembro de 2027     0,8334%

  110   5 de janeiro de 2028     5 de janeiro de 2028      0,8334%

  111   5 de fevereiro de 2028   7 de fevereiro de 2028    0,8334%

  112   5 de março de 2028       6 de março de 2028        0,8334%

  113   5 de abril de 2028       5 de abril de 2028        0,8334%

  114   5 de maio de 2028        5 de maio de 2028         0,8334%

  115   5 de junho de 2028       5 de junho de 2028        0,8334%

  116   5 de julho de 2028       5 de julho de 2028        0,8334%

  117   5 de agosto de 2028      7 de agosto de 2028       0,8334%

  118   5 de setembro de 2028    5 de setembro de 2028     0,8334%

  119   5 de outubro de 2028     5 de outubro de 2028      0,8334%

  120   5 de novembro de 2028    6 de novembro de 2028     0,8254%
  ----- ------------------------ ------------------------- ----------------

Anexo II – Minuta de Notificação (Amortização Extraordinária
Facultativa)

São Paulo, [•] de [•] de 20[•]

Ao(s) Debenturistas da 2ª Emissão de Debêntures da Best Center
Empreendimentos e Participações S.A.

Ref.: Comunicação de Amortização Antecipada Facultativa

Prezados,

Nos termos do item 4.11 do Instrumento Particular de Escritura da 2ª
Emissão de Debêntures, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária a ser Convolada em Garantia Real, em Série Única, para
Colocação Privada, da Best Center Empreendimentos e Participações S.A.,
celebrada em 22 de outubro de 2018, conforme posteriormente aditada
(“Escritura de Emissão”), comunicamos à V.Sas. a realização de
Amortização Antecipada Facultativa (conforme definida na Escritura de
Emissão) a ser realizada nos seguintes termos:

+----------------------------------+-----------------------------------+
| 1.  Data da amortização:         | [•]                               |
+==================================+===================================+
| 2.  Local da amortização:        | [•]                               |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| 3.  Percentual do Valor Nominal  | [•]                               |
|     Unitário a ser amortizado:   |                                   |
+----------------------------------+-----------------------------------+

O valor final a ser pago a título de Amortização Antecipada Facultativa,
o qual contempla o pagamento do valor do Prêmio Regressivo previsto no
item 4.11 da Escritura de Emissão, será calculado pela Securitizadora e
validado pela Emissora com na data do pagamento, e contemplará o valor
do Prêmio Regressivo (conforme definido na Escritura de Emissão).

O pagamento da Amortização Antecipada Facultativa será realizado na
conta corrente indicada por V.Sas. para pagamento das parcelas da
Remuneração.

Sendo que o nos cumpria informar, nos colocamos à disposição para
esclarecer eventuais dúvidas.

Atenciosamente

BEST CENTER EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S.A.

Anexo III – Minuta de Notificação (Resgate Antecipado Facultativo)

São Paulo, [•] de [•] de 20[•]

Ao(s) Debenturistas da 2ª Emissão de Debêntures da Best Center
Empreendimentos e Participações S.A.

Ref.: Comunicação Resgate Antecipado Facultativo

Prezados,

Nos termos do item 4.12 do Instrumento Particular de Escritura da 2ª
Emissão de Debêntures, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária a ser Convolada em Garantia Real, em Série Única, para
Colocação Privada, da Best Center Empreendimentos e Participações S.A.,
celebrada em 22 de outubro de 2018, conforme posteriormente aditada
(“Escritura de Emissão”), comunicamos à V.Sas. a realização de Resgate
Antecipado Facultativo (conforme definido na Escritura de Emissão) a ser
realizada nos seguintes termos:

+----------------------------------+-----------------------------------+
| 1.  Data do resgate:             | [•]                               |
+==================================+===================================+
| 2.  Local do resgate:            | [•]                               |
+----------------------------------+-----------------------------------+

O valor final a ser pago a título de Resgate Antecipado Facultativa, o
qual contempla o pagamento do valor do Prêmio Regressivo previsto no
item 4.11 da Escritura de Emissão, será calculado pela Securitizadora e
validado pela Emissora com na data do pagamento, e contemplará o valor
do Prêmio Regressivo (conforme definido na Escritura de Emissão).

O pagamento do Resgate Antecipado Facultativo será realizado na conta
corrente indicada por V.Sas. para pagamento da Remuneração.

Sendo que o nos cumpria informar, nos colocamos à disposição para
esclarecer eventuais dúvidas.

Atenciosamente

BEST CENTER EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S.A.
