  []

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 9ª (NONA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA NADIR FIGUEIREDO S.A.

  entre

NADIR FIGUEIREDO S.A.

  como Emissora

  e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  como Agente Fiduciário, representando a comunhão dos Debenturistas

  Datado de

  31 de dezembro de 2021

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 9ª (NONA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA NADIR FIGUEIREDO S.A.

  Pelo presente “Instrumento Particular de Escritura da 9ª (Nona)
  Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
  Quirografária, em Série Única, Para Distribuição Pública, com Esforços
  Restritos, da Nadir Figueiredo S.A.” (“Escritura de Emissão”), as
  partes:

1.  NADIR FIGUEIREDO S.A., sociedade por ações, sem registro de
    companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”),
    com sede na Cidade de Suzano, Estado de São Paulo, Rua Júlio, S/N,
    Jardim Lazzareschi, CEP 08613-480, inscrita no Cadastro Nacional da
    Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº
    61.067.161/0001-97, com seus atos constitutivos registrados perante
    a Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o Número de
    Identificação do Registro de Empresas (“NIRE”) 35300022289, neste
    ato representada nos termos de seu estatuto social (“Emissora”); e

  de outro lado,

2.  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    sociedade por ações, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
    Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3434, bloco 07, 2º
    andar, Barra da Tijuca, CEP 22.640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
    36.113.876/0001-91, neste ato representada de acordo com seu
    estatuto social (“Agente Fiduciário”), representando a comunhão de
    titulares das Debêntures (conforme definidos abaixo)
    (“Debenturistas”).

  A Emissora e o Agente Fiduciário são doravante referidos, em conjunto,
  como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”.

  RESOLVEM, por meio desta e na melhor forma de direito, celebrar esta
  Escritura de Emissão, de acordo com os termos e condições abaixo.

CLÁUSULA PRIMEIRA - AUTORIZAÇÕES

  1.1 A presente 9ª (nona) emissão de debêntures simples, não
  conversíveis em ações, da espécie quirografária, em série única, da
  Emissora (“Debêntures” e “Emissão”, respectivamente), para
  distribuição pública, com esforços restritos de distribuição, nos
  termos da Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme
  alterada (“Instrução CVM 476”) e das demais disposições legais e
  regulamentares aplicáveis (“Oferta”), a celebração da presente
  Escritura de Emissão e dos demais documentos da Emissão e da Oferta de
  que seja parte, foram realizados com base nas deliberações tomadas na
  Reunião do Conselho de Administração da Emissora, realizada em 20 de
  dezembro de 2021, nos termos do artigo 29, inciso “VIII”, alínea “c”
  de seu estatuto social e do artigo 142, parágrafo 1º, da Lei nº 6.404,
  de 15 de dezembro de 1976, conforme em vigor (“Lei das Sociedades por
  Ações” e “RCA”, respectivamente) e na Assembleia Geral Extraordinária
  da Emissora realizada em 31 de dezembro de 2021 (“AGE” e, em conjunto
  com a RCA, “Aprovações Societárias”), nos termos do artigo 59, caput,
  e 122, IV, da Lei das Sociedades por Ações e em conformidade com o
  disposto no estatuto social da Emissora.

CLÁUSULA SEGUNDA - REQUISITOS

  A Emissão e a Oferta serão realizadas observando-se os requisitos
  abaixo indicados.

1.  Dispensa de Registro na CVM

    1.  A Oferta será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e das
        demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, estando,
        portanto, nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476,

  automaticamente dispensada do registro de distribuição de que trata o
  artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme em vigor
  (“Lei do Mercado de Valores Mobiliários”), exceto pelo envio da
  comunicação sobre o início da Oferta e da comunicação sobre o
  encerramento da Oferta à CVM, nos termos dos artigos 7º-A e 8º,
  respectivamente da Instrução CVM 476.

2.  Registro na ANBIMA - Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais

    1.  Nos termos do Capítulo VIII do “Código ANBIMA para Ofertas
        Públicas”, em vigor desde 06 de maio de 2021 (“Código ANBIMA”),
        a Oferta será registrada na ANBIMA - Associação Brasileira das
        Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”),
        mediante envio da documentação descrita no artigo 18, inciso V,
        do Código ANBIMA, no prazo de até 15 (quinze) dias contados do
        envio da comunicação de encerramento da Oferta à CVM.

    2.  Esta Escritura de Emissão foi elaborada segundo as regras e
        procedimentos do Guia ANBIMA de Melhores Práticas de
        padronização para cálculo de debêntures não conversíveis, sendo
        passível de modificação por meio de eventuais aditamentos e
        alterações posteriores a partir desta data.

3.  Arquivamento em Junta Comercial e publicação dos Atos Societários da Emissora

    1.  Nos termos do artigo 62, inciso I, do artigo 142, parágrafo 1º,
        e do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, as atas das
        Aprovações Societárias da Emissora serão arquivadas na JUCESP e
        publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo (“DOESP”) e o
        Jornal “O Estado de São Paulo” (“Jornais de Publicação”).

    2.  Caso a JUCESP esteja com as operações suspensas e não esteja
        recebendo o protocolo de documentos (seja de forma online ou
        presencial), em decorrência da pandemia da covid-19, as
        Aprovações Societárias deverão ser registradas dentro do prazo
        de até 30 (trinta) dias, contados da data em que a JUCESP
        restabeleça a prestação regular dos seus serviços, nos termos do
        art. 6º, inciso I da Lei nº 14.030, de 28 de julho de 2020 (“Lei
        14.030”), ou outra norma ou medida que vier substituí-la, sendo
        certo que não será considerado vencimento antecipado das
        Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, mediante a
        comprovação pela Emissora, a qual não poderá ser
        injustificadamente negada pelo Agente Fiduciário, na qualidade
        de representante dos Debenturistas, que, por impossibilidades,
        restrições ou fatores imputáveis exclusivamente à JUCESP, nos
        termos do art. 6º, inciso I da Lei 14.030, não foi possível
        realizar o protocolo das Aprovações Societárias no prazo aqui
        previsto, observado que o prazo de até 30 (trinta) dias aqui
        previsto será automaticamente prorrogado por 30 (trinta) dias
        adicionais a contar do envio das exigências ou por eventual
        prazo estipulado pela JUCESP para atendimento das exigências, o
        que for menor, no caso de apresentação de exigência(s) pela
        JUCESP para registro das Aprovações Societárias, desde que a
        Emissora comprove ao Agente Fiduciário a apresentação da tal(is)
        exigência(s) pela JUCESP e que está tomando todas as
        providências para cumpri-la(s) no prazo aplicável, de acordo com
        a legislação aplicável.

4.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos na Junta Comercial Competente

    1.  Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º da Lei das
        Sociedades por Ações, e observado o disposto na Lei nº 14.030,
        esta Escritura de Emissão e seus aditamentos serão arquivados na
        JUCESP. A presente Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos deverão ser protocolados perante a JUCESP em até 5
        (cinco) Dias Úteis (conforme definido abaixo) a contar da data
        de celebração desta Escritura de Emissão ou dos respectivos
        aditamentos,

  conforme o caso, devendo uma via original desta Escritura de Emissão e
  de seus eventuais aditamentos devidamente arquivada na JUCESP serem
  enviadas ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
  data do respectivo arquivamento.

2.  Caso a JUCESP esteja com as operações suspensas e não esteja
    recebendo o protocolo de documentos (seja de forma online ou
    presencial), em decorrência da pandemia da covid-19, a Escritura de
    Emissão e seus eventuais aditamentos deverão ser registrados dentro
    do prazo de até 30 (trinta) dias, contados da data em que a JUCESP
    restabeleça a prestação regular dos seus serviços, nos termos do
    art. 6º, inciso I da Lei 14.030, ou outra norma ou medida que vier
    substituí-la, sendo certo que não será considerado vencimento
    antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão,
    mediante a comprovação pela Emissora, a qual não poderá ser
    injustificadamente negada pelo Agente Fiduciário, na qualidade de
    representante dos Debenturistas, que, por impossibilidades,
    restrições ou fatores imputáveis exclusivamente à JUCESP, nos termos
    do art. 6º, inciso I da Lei 14.030, não foi possível realizar o
    protocolo e/ou registro dos eventuais aditamentos à Escritura de
    Emissão no prazo aqui previsto, observado que o prazo de até 30
    (trinta) dias aqui previsto será automaticamente prorrogado por 30
    (trinta) dias adicionais a contar do envio das exigências ou por
    eventual prazo estipulado pela JUCESP para atendimento das
    exigências, o que for menor, no caso de apresentação de exigência(s)
    pela JUCESP para registro de eventuais aditamentos à Escritura de
    Emissão, desde que a Emissora comprove ao Agente Fiduciário a
    apresentação da tal(is) exigência(s) pela JUCESP e que está tomando
    todas as providências para cumpri-la(s) no prazo aplicável, de
    acordo com a legislação aplicável.

5.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

    1.  As Debêntures serão depositadas para distribuição pública no
        mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de
        Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3

  S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), sendo a distribuição
  liquidada financeiramente por meio da B3.

2.  As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado
    secundário por meio do CETIP 21 – Títulos e Valores Mobiliários,
    administrado e operacionalizado pela B3, sendo as negociações
    liquidadas financeiramente e as Debêntures custodiadas
    eletronicamente na B3.

3.  As Debêntures somente poderão ser negociadas entre Investidores
    Qualificados (conforme abaixo definidos) nos mercados regulamentados
    de valores mobiliários, depois de decorridos 90 (noventa) dias
    contados de cada subscrição ou aquisição por Investidores
    Profissionais (conforme abaixo definidos), conforme disposto nos
    artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, observado ainda o disposto em
    seu parágrafo 1º do artigo 15, e uma vez verificado o cumprimento,
    pela Emissora, de suas obrigações previstas no artigo 17 da
    Instrução CVM 476, conforme refletidas na Cláusula 7.1(xxxiv)
    abaixo, sendo que a negociação das Debêntures no mercado secundário
    deverá sempre respeitar as disposições legais e regulamentares
    aplicáveis.

4.  O prazo de 90 (noventa) dias para restrição de negociação das
    Debêntures referido acima não será aplicável ao Coordenador Líder
    (conforme abaixo definido) para as Debêntures que tenham sido
    subscritas e integralizadas em razão do exercício da garantia firme
    de colocação, nos termos do Contrato de Distribuição (conforme
    abaixo definido), observado o disposto no inciso II do artigo 13 da
    Instrução CVM 476, desde que sejam observados os requisitos
    estabelecidos no parágrafo único do artigo 13 da Instrução CVM 476.

5.  Para os fins desta Escritura de Emissão e nos termos da Instrução
    CVM 476, entende-se por:

    i.  “Investidores Qualificados” aqueles investidores referidos no
        artigo 12 e 13 da Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021,
        conforme em vigor (“Resolução CVM 30”); e (ii)

  “Investidores Profissionais” aqueles investidores referidos nos
  artigos 11 e 13 da Resolução CVM 30.

CLÁUSULA TERCEIRA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora

    1.  De acordo com o estatuto social da Emissora em vigor na data
        desta Escritura de Emissão, a Emissora tem por objeto a
        indústria e o comércio de produtos de vidro, cristal, cerâmica,
        louça, porcelana, metais, fundição, plásticos, aparelhos
        elétricos de iluminação e aquecimento, madeiras e seus produtos,
        máquinas, equipamentos, peças e acessórios para indústria de
        vidro, cerâmica e metalurgia; o comércio de importação e
        exportação de produtos de seu fabrico, inclusive bens de
        capital, produtos químicos e matérias-primas; a representação
        comercial por conta própria ou de terceiros; a prestação de
        serviços de processamento de dados e assessoria técnica e
        administrativa; a administração de bens móveis ou imóveis,
        próprios ou de terceiros; podendo ainda manter participação no
        capital social de outras empresas.

2.  Destinação dos Recursos

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão serão
        integralmente utilizados pela Emissora para a realização de um
        aumento de capital ou de um mútuo na Vidros Colombia

  S.A.S. (“SPV”) para o pagamento da aquisição pela SPV de 100% (cem por
  cento) das ações de emissão da Cristar Tabletop S.A.S. (“Cristar” e
  “Aquisição”, respectivamente), sendo que a Aquisição será concluída
  mediante o efetivo pagamento, pela SPV, do preço de aquisição das
  ações aos então acionistas da Cristar e a efetiva transferência de
  titularidade das ações à SPV.

2.  Considerando a possibilidade de Distribuição Parcial (conforme
    definida abaixo), os recursos serão utilizados pela Emissora da
    mesma forma prevista acima.

3.  Para fins de cumprimento da Resolução CVM 17 (conforme abaixo
    definida), a Emissora deverá encaminhar anualmente para o Agente
    Fiduciário declaração em papel timbrado e assinada por representante
    legal, atestando a destinação dos recursos da presente Emissão, nos
    termos previstos nesta Escritura, em até 90 (noventa) dias do
    término de seu exercício social, sendo certo que a referida
    obrigação deverá permanecer até que a Emissora comprove ao Agente
    Fiduciário a destinação da totalidade dos recursos da presente
    Emissão ou até a Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro,
    juntamente com toda a documentação que for necessária para fins de
    comprovação da referida destinação.

3.  Número da Emissão

    1.  A Emissão objeto da presente Escritura de Emissão constitui a 9ª
        (nona) emissão de debêntures da Emissora.

4.  Valor Total da Emissão

    1.  O valor total da Emissão será de R$ 385.000.000,00 (trezentos e
        oitenta e cinco milhões de reais), na Data de Emissão (“Valor
        Total da Emissão”), sendo certo que o Valor Total da Emissão
        poderá ser diminuído em razão da Distribuição Parcial nos termos
        da Cláusula 5.2 abaixo.

5.  Número de Séries

    1.  A Emissão será realizada em série única.

6.  Agente de Liquidação e Escriturador

    1.  A instituição prestadora de serviços de agente de liquidação das
        Debêntures é a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
        MOBILIÁRIOS S.A. (“Agente de Liquidação”, cuja definição inclui
        qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente de
        Liquidação na prestação dos serviços relativos às Debêntures).

    2.  A instituição prestadora de serviços de escrituração das
        Debêntures é OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
        MOBILIÁRIOS S.A., acima qualificada, (“Escriturador”, cuja
        definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder
        o Escriturador na prestação dos serviços relativos às
        Debêntures).

CLÁUSULA QUARTA - CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

1.  Data de Emissão

    1.  Para todos os fins de direito e efeitos, a data de emissão das
        Debêntures será 5 de janeiro de 2022 (“Data de Emissão”).

2.  Data de Início da Rentabilidade

    1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da
        rentabilidade será a Primeira Data de Integralização (conforme
        abaixo definida) (“Data de Início da Rentabilidade”).

3.  Conversibilidade

    1.  As Debêntures são simples, ou seja, não conversíveis em ações de
        emissão da Emissora.

4.  Espécie

    1.  As Debêntures são da espécie quirografária, nos termos do artigo
        58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.

5.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade das Debêntures

    1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
        escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo que,
        para todos os fins de direito, a titularidade delas será
        comprovada pelo extrato de conta de depósito emitido pelo
        Escriturador e, adicionalmente, com relação às Debêntures que
        estiverem custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso,
        será expedido por esta(s) extrato em nome do Debenturista, que
        servirá como comprovante de titularidade de tais Debêntures.

6.  Prazo e Data de Vencimento

    1.  Observado o disposto nesta Escritura de Emissão, as Debêntures
        têm prazo de 7 (sete) anos contados da Data de Emissão,
        vencendo, portanto, em 5 de janeiro de 2029 (“Data de
        Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de resgate antecipado das
        Debêntures ou de vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura
        de Emissão.

7.  Valor Nominal Unitário

    1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (mil
        reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

8.  Quantidade de Debêntures Emitidas

    1.  Serão emitidas 385.000 (trezentas e oitenta e cinco mil)
        Debêntures, sendo certo que a quantidade de Debêntures a serem
        emitidas poderá ser diminuída em razão da Distribuição Parcial
        nos termos da Cláusula 5.2 abaixo.

9.  Preço de Subscrição e Integralização e Forma de Integralização

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em
        moeda corrente nacional, no ato da subscrição (“Data de
        Integralização”), pelo seu Valor Nominal Unitário, de acordo com
        os procedimentos da B3. Caso ocorra a integralização das
        Debêntures em mais de uma data, o preço de subscrição das
        Debêntures que tiverem sido integralizadas após a Primeira Data
        de Integralização (conforme abaixo definida) deverá ter sido o
        seu Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração, calculada
        pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização
        (conforme abaixo definida) até a data de sua efetiva
        integralização.

    2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se “Primeira
        Data de Integralização” a data em que ocorrerá a primeira
        subscrição e integralização das Debêntures.

10. Repactuação Programada

    1.  Não haverá repactuação programada das Debêntures.

11. Atualização Monetária e Remuneração das Debêntures

    1.  O Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
        conforme o caso, não será atualizado monetariamente.

12. Remuneração

    1.  Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão juros
        remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da
        variação acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos
        Interfinanceiros de um dia, over extra grupo, expressa na forma
        percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
        Úteis, calculada e divulgada diariamente pela B3 no informativo
        diário disponível em sua página na internet
        (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de uma sobretaxa
        de 1,70% (um inteiro e setenta centésimos por cento) ao ano,
        base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis
        (“Remuneração”), calculados de forma exponencial e cumulativa
        pro rata temporis, por dias úteis decorridos, desde a respectiva
        Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da
        Remuneração (conforme abaixo definida) imediatamente anterior,
        conforme o caso, até a data do efetivo pagamento.

    2.  A Remuneração das Debêntures será calculada de acordo com a
        seguinte fórmula:

  J = VNe x (Fator Juros – 1)

  Onde:

  J = valor unitário da Remuneração relativa às Debêntures devida ao
  final de cada Período de Capitalização (conforme abaixo definido),
  calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
  conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento; e

  FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido do spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

Onde:

 FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)

  FatorDI = produtório das Taxas DIk, desde a Primeira Data de
  Integralização, inclusive, ou da Data de Pagamento da Remuneração
  (conforme abaixo definida) imediatamente anterior, inclusive, até a
  data de cálculo, exclusive, calculado com

  8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
  forma:

Onde:

  FatorDI = ∏[1+ (TDIk )]

  k =1

  k = número de ordens das Taxas DI, variando de 1 (um) até nDI;

  nDI = número total de Taxas DI consideradas na apuração do produtório,
  sendo “nDI” um número inteiro; e

  TDIk = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

Onde:

TDIk

 =  DI _(k)

   100

  1

   252

1 1

  

  DIk = Taxa DI divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil, utilizada
  com 2 (duas) casas decimais.

  Fator Spread = sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, calculado conforme fórmula abaixo:

DP

FatorSpread =  spread + 1 252

   100 

  Onde:

  spread = 1,7000; e

  DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a
  Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive),
  conforme o caso, e a data do cálculo (exclusive), sendo “DP” um número
  inteiro.

  Observações:

(i) o fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

(ii) efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a
     cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
     (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
     assim por diante até o último considerado; e

(iii) a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
      casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo,
      salvo quando expressamente indicado de outra forma.

      1.  Define-se “Período de Capitalização” como sendo o intervalo de
          tempo que se inicia na respectiva Primeira Data de
          Integralização, no caso do primeiro Período de Capitalização
          (inclusive), ou na Data de Pagamento da Remuneração
          imediatamente anterior (inclusive), no caso dos demais
          Períodos de Capitalização, e termina na data prevista para o
          pagamento da Remuneração correspondente ao período em questão
          (exclusive). Cada Período de

  Capitalização sucede o anterior de forma contínua, até a respectiva
  Data de Vencimento.

2.  No caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI na data de
    pagamento de qualquer obrigação pecuniária da Emissora relativa às
    Debêntures, inclusive a Remuneração, será aplicada, em sua
    substituição, a última Taxa DI divulgada oficialmente pelo número de
    dias necessários até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer
    compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto por
    parte dos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI
    que seria aplicável.

3.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa DI
    por mais de 10 (dez) Dias Úteis consecutivos após a data esperada
    para sua apuração e/ou divulgação ou no caso de impossibilidade de
    aplicação da Taxa DI à Remuneração das Debêntures por proibição
    legal ou judicial, o Agente Fiduciário deverá, nos termos da
    Cláusula 9 abaixo, em até 2 (dois) Dias Úteis contados: (i) do
    primeiro dia em que a Taxa DI não tenha sido divulgada pelo prazo
    superior a 10 (dez) Dias Úteis; ou (ii) do primeiro dia em que a
    Taxa DI não possa ser utilizada por proibição legal ou judicial,
    convocar Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definida
    abaixo) para deliberar, em comum acordo com a Emissora e com os
    Debenturistas e observada a regulamentação aplicável e na Cláusula 9
    abaixo, sobre o novo parâmetro de remuneração das Debêntures a ser
    aplicado, observadas as disposições da Cláusula 9 abaixo relativas
    aos quóruns para instalação e deliberação da Assembleia Geral de
    Debenturistas (“Taxa Substitutiva”). Até a deliberação da Taxa
    Substitutiva, a última Taxa DI divulgada oficialmente será utilizada
    na apuração do FatorDI quando do cálculo de quaisquer obrigações
    previstas nesta Escritura de Emissão, não sendo devidas quaisquer
    compensações entre a Emissora e os Debenturistas, quando da
    deliberação da Taxa Substitutiva.

4.  Caso, na Assembleia Geral de que trata a Cláusula 4.12.5 acima, não
    haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os
    Debenturistas representando, no mínimo, a maioria das Debêntures em
    Circulação (conforme abaixo definidas), ou caso, ainda, a Assembleia
    Geral de Debenturistas não seja instalada em segunda convocação, a
    Emissora deverá resgatar antecipadamente a totalidade das
    Debêntures, no prazo de 20 (vinte) Dias Úteis contados da (i) data
    em que ocorrer a Assembleia Geral de Debenturistas; ou (ii) data em
    que a Assembleia Geral de Debenturistas deveria ter sido realizada,
    em caso de ausência de quórum de instalação em segunda convocação,
    nos termos da Cláusula 9.2 abaixo, ou (iii) Data de Vencimento, o
    que ocorrer primeiro, pelo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
    Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração devida
    até a data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a
    partir da Primeira Data de Integralização, ou Data de Pagamento da
    Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, sem pagamento
    de multa ou qualquer prêmio (ressalvado o disposto na Cláusula 4.20
    abaixo, se for o caso). As Debêntures, uma vez resgatadas
    antecipadamente nos termos desta Cláusula, serão canceladas pela
    Emissora. Na hipótese de resgate antecipado das Debêntures nos
    termos desta Cláusula, para o cálculo da Remuneração, para cada dia
    do período em que ocorra a ausência de taxas, será utilizada a
    última Taxa DI divulgada oficialmente.

1.  Pagamento da Remuneração das Debêntures

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento
        antecipado e resgate antecipado das Debêntures, nos termos desta
        Escritura de Emissão, a Remuneração das Debêntures será paga
        semestralmente, a partir do 12º (décimo segundo) mês (inclusive)
        contado da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento em 5 de
        janeiro de 2023 e os demais sempre no dia 5 (cinco) dos meses de
        janeiro e julho de cada ano, e último pagamento na respectiva
        Data de Vencimento, conforme datas estabelecidas na tabela
        abaixo (cada data, uma “Data de Pagamento da Remuneração”).

+-----------------------------------------------------------------------+
|   Datas de Pagamento da Remuneração                                   |
+=======================================================================+
|   5 de janeiro de 2023                                                |
+-----------------------------------------------------------------------+
|   5 de julho de 2023                                                  |
+-----------------------------------------------------------------------+
|   5 de janeiro de 2024                                                |
+-----------------------------------------------------------------------+
|   5 de julho de 2024                                                  |
+-----------------------------------------------------------------------+
|   5 de janeiro de 2025                                                |
+-----------------------------------------------------------------------+
|   5 de julho de 2025                                                  |
+-----------------------------------------------------------------------+
|   5 de janeiro de 2026                                                |
+-----------------------------------------------------------------------+
|   5 de julho de 2026                                                  |
+-----------------------------------------------------------------------+
|   5 de janeiro de 2027                                                |
+-----------------------------------------------------------------------+
|   5 de julho de 2027                                                  |
+-----------------------------------------------------------------------+
|   5 de janeiro de 2028                                                |
+-----------------------------------------------------------------------+
|   5 de julho de 2028                                                  |
+-----------------------------------------------------------------------+
|   Data de Vencimento                                                  |
+-----------------------------------------------------------------------+

2.  Pagamento do Valor Nominal Unitário

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento
        antecipado e resgate antecipado das Debêntures, nos termos desta
        Escritura de Emissão, o saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures será amortizado, semestralmente, a partir do 30º
        (trigésimo) mês (inclusive) contado da Data de Emissão, sendo o
        primeiro pagamento em 5 de julho de 2024 e os demais sempre no
        dia 5 (cinco) dos meses de janeiro e julho de cada ano, e último
        pagamento na respectiva Data de Vencimento, conforme datas
        estabelecidas na tabela abaixo (“Datas de Pagamento do Saldo do
        Valor Nominal Unitário”):

+-----------------------------+----------------------------------------+
|   Data                      |   Percentual do Saldo do Valor Nominal |
|                             |   Unitário                             |
+=============================+========================================+
|   5 de julho de 2024        |   10,0000%                             |
+-----------------------------+----------------------------------------+
|   5 de janeiro de 2025      |   11,1111%                             |
+-----------------------------+----------------------------------------+
|   5 de julho de 2025        |   12,5000%                             |
+-----------------------------+----------------------------------------+
|   5 de janeiro de 2026      |   14,2857%                             |
+-----------------------------+----------------------------------------+
|   5 de julho de 2026        |   16,6667%                             |
+-----------------------------+----------------------------------------+
|   5 de janeiro de 2027      |   20,0000%                             |
+-----------------------------+----------------------------------------+
|   5 de julho de 2027        |   25,0000%                             |
+-----------------------------+----------------------------------------+
|   5 de janeiro de 2028      |   33,3333%                             |
+-----------------------------+----------------------------------------+

+-----------------------------+----------------------------------------+
|   5 de julho de 2028        |   50,0000%                             |
+=============================+========================================+
|   Data de Vencimento        |   100,0000%                            |
+-----------------------------+----------------------------------------+

3.  Resgate Antecipado Facultativo Total

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer tempo, a
        partir do 25º (vigésimo quinto) mês contado da Data de Emissão,
        ou seja, a partir de 5 de janeiro de 2024 (inclusive), realizar
        o resgate antecipado da totalidade das Debêntures, com o
        consequente cancelamento de tais Debêntures resgatadas, sendo
        vedado o resgate antecipado parcial (“Resgate Antecipado
        Facultativo Total”), de acordo com os termos e condições
        previstos nas Cláusulas abaixo:

        i.  A Emissora deverá comunicar aos Debenturistas por meio de
            publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.22 abaixo,
            ou, alternativamente, por meio de comunicado individual a
            ser encaminhado pela Emissora a cada Debenturista, com cópia
            para o Agente Fiduciário e para o Agente de Liquidação e
            Escriturador, nesses casos com, no mínimo, 10 (dez) Dias
            Úteis de antecedência da data do Resgate Antecipado
            Facultativo Total, bem como comunicar a B3 acerca da
            realização do Resgate Antecipado Facultativo Total, com, no
            mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data do
            Resgate Antecipado Facultativo Total. Tal comunicado deverá
            conter os termos e condições do Resgate Antecipado
            Facultativo Total, que incluem, mas não se limitam (a) a
            data do Resgate Antecipado Facultativo Total, que deverá ser
            um Dia Útil; (b) menção ao Valor do Resgate Antecipado
            Facultativo Total (conforme abaixo definido); e (c)
            quaisquer outras informações necessárias à operacionalização
            do Resgate Antecipado Facultativo Total (“Comunicação de
            Resgate”);

        ii. O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures
            objeto do Resgate Antecipado Facultativo Total será
            equivalente (a) ao seu respectivo Valor Nominal Unitário ou
            saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso;
            acrescido (b) da Remuneração, calculada pro rata temporis,
            desde a Primeira Data de Integralização ou da Data de
            Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
            caso, até a data do efetivo pagamento do Resgate Antecipado
            Facultativo Total; (c) dos Encargos Moratórios devidos e não
            pagos até a data do referido resgate, se for o caso; e (d)
            do prêmio de resgate em valor equivalente aos percentuais
            indicados na tabela abaixo incidente sobre o Valor Nominal
            Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso
            (“Valor do Resgate Antecipado Facultativo Total”):

+--------------------------------------+-------------------------------+
|   Meses                              |   Prêmio de Resgate           |
+======================================+===============================+
|   De 5 de janeiro de 2024            |   1,00%                       |
|   (inclusive) a 5 de janeiro de 2025 |                               |
|   (exclusive)                        |                               |
+--------------------------------------+-------------------------------+
|   De 5 de janeiro de 2025            |   0,80%                       |
|   (inclusive) a 5 de janeiro de 2026 |                               |
|   (exclusive)                        |                               |
+--------------------------------------+-------------------------------+
|   De 5 de janeiro de 2026            |   0,60%                       |
|   (inclusive) a 5 de janeiro de 2027 |                               |
|   (exclusive)                        |                               |
+--------------------------------------+-------------------------------+
|   De 5 de janeiro de 2027            |   0,40%                       |
|   (inclusive) a 5 de janeiro de 2028 |                               |
|   (exclusive)                        |                               |
+--------------------------------------+-------------------------------+
|   De 5 de janeiro de 2028            |   0,20%                       |
|   (inclusive) até a                  |                               |
+--------------------------------------+-------------------------------+

+--------------------------------------+-------------------------------+
|   Data de Vencimento (exclusive).    |                               |
+======================================+===============================+
+--------------------------------------+-------------------------------+

iii. O Resgate Antecipado Facultativo Total, com relação às Debêntures
     que estejam custodiadas eletronicamente na B3, deverá ocorrer de
     acordo com os procedimentos da B3, e caso não estejam custodiadas
     eletronicamente na B3, será realizado em conformidade com os
     procedimentos operacionais do Escriturador; e

iv. Não será permitido o resgate antecipado parcial das Debêntures.

2.  Para evitar quaisquer dúvidas, caso o Resgate Antecipado Facultativo
    Total ocorra em data que coincida com qualquer data de pagamento da
    amortização das Debêntures, nos termos da Cláusula 4.14 acima, e/ou
    da Remuneração, nos termos da Cláusula 4.12 acima, o prêmio incidirá
    sobre o Valor do Resgate Antecipado Facultativo Total, líquido de
    tais pagamentos programados da amortização das Debêntures e/ou da
    Remuneração, se devidamente realizados, nos termos desta Escritura
    de Emissão.

4.  Amortização Antecipada Facultativa

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer tempo, a
        partir do 25º (vigésimo quinto) mês contado da Data de Emissão
        (inclusive), ou seja, a partir de 5 de janeiro de 2024
        (inclusive), realizar a amortização antecipada facultativa do
        Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário
        (“Amortização Antecipada Facultativa”), de acordo com os termos
        e condições previstos nas Cláusulas abaixo:

        i.  A Emissora deverá comunicar aos Debenturistas por meio de
            publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.22 abaixo,
            ou, alternativamente, por meio de comunicado individual a
            ser encaminhado pela Emissora a cada Debenturista, com cópia
            para o Agente Fiduciário e para o Agente de Liquidação e
            Escriturador, nesses casos com, no mínimo, 10 (dez) Dias
            Úteis de antecedência da data da Amortização Antecipada
            Facultativa, bem como comunicar a B3 acerca da realização da
            Amortização Antecipada Facultativa, com, no mínimo, 3 (três)
            Dias Úteis de antecedência da data da Amortização Antecipada
            Facultativa. Tal comunicado deverá conter os termos e
            condições da Amortização Antecipada Facultativa, que
            incluem, mas não se limitam

            a.  a data da Amortização Antecipada Facultativa, que deverá
                ser um Dia Útil; (b) o percentual do Valor Nominal
                Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
                caso, que será amortizado antecipadamente; e (c)
                quaisquer outras informações necessárias à
                operacionalização da Amortização Antecipada Facultativa
                (“Comunicação de Amortização Antecipada”);

        ii. O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures
            objeto da Amortização Antecipada Facultativa será
            equivalente (a) ao seu respectivo Valor Nominal Unitário ou
            saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, a ser
            amortizado antecipadamente, limitado a 98% (noventa e oito
            por cento) do saldo do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures, acrescido (b) da Remuneração, calculada pro rata
            temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou da Data
            de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme
            o caso, até a data do efetivo pagamento da Amortização
            Antecipada Facultativa; (c) dos Encargos Moratórios devidos
            e não pagos até a data do referido resgate, se for o caso;
            e (d) do prêmio de amortização antecipada, incidente sobre o
            Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso (“Valor da Amortização Antecipada”):

+--------------------------------------+-------------------------------+
|   Meses                              |   Prêmio de Amortização       |
|                                      |   Antecipada                  |
+======================================+===============================+
+--------------------------------------+-------------------------------+

+--------------------------------------+-------------------------------+
|   De 5 de janeiro de 2024            |   1,00%                       |
|   (inclusive) a 5 de janeiro de 2025 |                               |
|   (exclusive)                        |                               |
+======================================+===============================+
|   Do 5 de janeiro de 2025            |   0,80%                       |
|   (inclusive) a 5 de janeiro de 2026 |                               |
|   (exclusive)                        |                               |
+--------------------------------------+-------------------------------+
|   De 5 de janeiro de 2026            |   0,60%                       |
|   (inclusive) a 5 de janeiro de 2027 |                               |
|   (exclusive)                        |                               |
+--------------------------------------+-------------------------------+
|   De 5 de janeiro de 2027            |   0,40%                       |
|   (inclusive) a 5 de janeiro de 2028 |                               |
|   (exclusive)                        |                               |
+--------------------------------------+-------------------------------+
|   De 5 de janeiro de 2028            |   0,20%                       |
|   (inclusive) até a Data de          |                               |
|   Vencimento (exclusive).            |                               |
+--------------------------------------+-------------------------------+

iii. A Amortização Antecipada Facultativa, com relação às Debêntures que
     estejam custodiadas eletronicamente na B3, deverá ocorrer de acordo
     com os procedimentos da B3, e caso não estejam custodiadas
     eletronicamente na B3, será realizado em conformidade com os
     procedimentos operacionais do Escriturador.

2.  Para evitar quaisquer dúvidas, caso a Amortização Antecipada
    Facultativa ocorra em data que coincida com qualquer data de
    pagamento da amortização das Debêntures, nos termos da Cláusula 4.14
    acima, e/ou da Remuneração, nos termos da Cláusula 4.12 acima, o
    prêmio incidirá sobre o Valor da Amortização Antecipada, líquido de
    tais pagamentos programados da amortização das Debêntures e/ou da
    Remuneração, se devidamente realizados, nos termos desta Escritura
    de Emissão.

5.  Aquisição Facultativa

    1.  As Debêntures poderão, a qualquer momento, a partir da Data de
        Emissão, ser adquiridas pela Emissora, no mercado secundário,
        condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e
        observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3°, da Lei das
        Sociedades por Ações e na Instrução da CVM nº 620, de 17 de
        março de 2020 (“Instrução CVM 620”): (i) por valor igual ou
        inferior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures, conforme o caso, devendo o fato constar
        do relatório da administração e das demonstrações financeiras da
        Emissora; ou (ii) por valor superior ao Valor Nominal Unitário
        ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
        caso, sendo que a Emissora deverá, previamente à aquisição,
        comunicar sua intenção ao Agente Fiduciário e a todos os
        Debenturistas, nos termos da Cláusula 4.22 abaixo, observado o
        disposto no artigo 9º e seguintes da Instrução CVM 620. As
        Debêntures adquiridas pela Emissora poderão (1) ser canceladas
        observado o disposto na regulamentação aplicável; (2) permanecer
        em tesouraria; ou (3) ser novamente colocadas no mercado. As
        Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em
        tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no
        mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais
        Debêntures (“Aquisição Facultativa”).

6.  Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fazem jus as Debêntures serão efetuados pela
        Emissora: (i) utilizando- se os procedimentos adotados pela B3
        para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) na
        hipótese de as Debêntures não estarem custodiadas
        eletronicamente na B3, os referidos pagamentos serão efetuados
        conforme os procedimentos adotados pelo Escriturador.

7.  Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura de
        Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu
        vencimento coincidir com sábado, domingo ou feriado declarado
        nacional, não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a
        serem pagos.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” (i) com
        relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da
        B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja
        sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação
        a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio
        da por meio da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos
        bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo
        e/ou na Cidade de Suzano, Estado de São Paulo, e que não seja
        sábado ou domingo ou feriado declarado nacional; e (iii) com
        relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta
        Escritura de Emissão, qualquer dia que não seja sábado ou
        domingo ou feriado na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo
        e/ou na Cidade de Suzano, Estado de São Paulo.

8.  Encargos Moratórios

    1.  Em caso de impontualidade no pagamento de qualquer quantia
        devida sob as Debêntures, além da Remuneração, os débitos em
        atraso, devidamente atualizados, ficarão sujeitos (i) à multa
        moratória convencional, irredutível e de natureza não
        compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não
        pago até a data do efetivo pagamento; e (ii) aos juros de mora
        não compensatórios calculados desde a data do inadimplemento até
        a data do efetivo pagamento, à taxa de 1% (um por cento) ao mês,
        calculados pro rata temporis, sobre o montante devido e não
        pago, independentemente de aviso, notificação ou interpelação
        judicial ou extrajudicial (“Encargos Moratórios”).

9.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em
        comunicado publicado pela Emissora na forma da Cláusula 4.22
        abaixo, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração e/ou
        Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no
        recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento ou da
        disponibilidade do pagamento, no caso de impontualidade no
        pagamento.

10. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões da Emissora a serem tomados decorrentes
        da Emissão que, de qualquer forma, envolverem interesses dos
        Debenturistas, deverão ser realizadas (i) na forma de aviso,
        publicado nos Jornais de Publicação, sempre imediatamente após a
        realização ou ocorrência do ato a ser divulgado; ou,
        alternativamente; (ii) por escrito, por meio de comunicação
        enviada diretamente ao Agente Fiduciário, e serão consideradas
        recebidas quando entregues, sob protocolo ou mediante “aviso de
        recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios e
        Telégrafos. As comunicações realizadas por correio eletrônico
        serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
        recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo
        emitido pela máquina utilizada pelo remetente).

    2.  A Emissora poderá alterar o Jornal “O Estado de São Paulo” por
        outro jornal de grande circulação e de edição nacional que seja
        adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação
        ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma de aviso, no
        jornal a ser substituído, ou, ainda, na forma que vier a ser
        regulamentada conforme esta esteja vigente na data da
        publicação.

11. Imunidade de Debenturistas

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de
        Liquidação e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis
        de antecedência em relação à data prevista para recebimento de
        quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação
        comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo
        que, caso o Debenturista não envie documentação suficiente para
        comprovar a condição de imunidade ou isenção tributária, a
        critério da Emissora, esta fará as retenções dos tributos
        previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de
        tal Debenturista.

    2.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        adequada de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos
        termos da Cláusula 4.23.1 acima, e que tiver essa condição
        alterada por qualquer motivo, ou ainda, tiver essa condição
        questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar
        competente, deverá comunicar imediatamente esse fato, de forma
        detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação, com cópia para
        a Emissora, bem como prestar qualquer informação adicional em
        relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de
        Liquidação ou pela Emissora.

    3.  Mesmo que tenha recebido a documentação referida na Cláusula
        4.23.1 acima, e desde que tenha fundamento legal para tanto,
        fica facultado à Emissora depositar em juízo ou descontar de
        quaisquer valores relacionados às Debêntures a tributação que
        entender devida, sem que esse fato possa gerar pretensão
        indenizatória contra a Emissora ou o Agente de Liquidação por
        parte de qualquer Debenturista ou terceiro.

12. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

    1.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles
        que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil
        imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

13. Direito de Preferência

    1.  Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures
        pelos atuais acionistas da Emissora.

14. Classificação de Risco

    1.  Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito
        da oferta para atribuir rating

  às Debêntures.

CLÁUSULA QUINTA - CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

1.  Colocação e Procedimento de Distribuição. As Debêntures serão objeto
    de distribuição pública, com esforços restritos, nos termos da
    Instrução CVM 476, com a intermediação de instituição financeira
    integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários
    responsável pela distribuição das Debêntures (“Coordenador Líder”),
    em regime de garantia firme de colocação para o Valor Total da
    Emissão, desde que observados os termos e condições estabelecidos no
    “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com
    Esforços Restritos, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de
    Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
    Quirografária, em Série Única, da 9ª (Nona) Emissão da Nadir
    Figueiredo S.A.”, celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder
    (“Contrato de Distribuição”), o qual prevê um teto para a garantia
    firme, atrelado à cotação do dólar norte-americano, que poderá
    resultar em uma colocação abaixo do Valor Total da Emissão.

    1.  O Coordenador Líder organizará a distribuição e colocação das
        Debêntures, observado o disposto na Instrução CVM 476, de forma
        a assegurar: (i) que o tratamento conferido aos Investidores
        Profissionais (conforme abaixo definidos), fosse justo e
        equitativo; e (ii) a adequação do investimento ao perfil de
        risco dos clientes do Coordenador Líder. O plano de

  distribuição foi fixado pelo Coordenador Líder, em conjunto com a
  Emissora, levando em consideração suas relações com investidores e
  outras considerações de natureza comercial ou estratégica do
  Coordenador Líder e da Emissora (“Plano de Distribuição”). O Plano de
  Distribuição foi estabelecido mediante os seguintes termos:

i.  O Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco)
    Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição
    de Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
    Profissionais, nos termos do artigo 3º, incisos I e II, da Instrução
    CVM 476;

ii. Os fundos de investimento e carteiras administradas de valores
    mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo
    gestor serão considerados como um único investidor para os fins dos
    limites previstos no item (i) acima, conforme disposto no artigo 3º,
    parágrafo 1º, da Instrução CVM 476;

iii. Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou
     máximos para a subscrição das Debêntures;

iv. Não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não será
    firmado contrato de estabilização de preços com relação às
    Debêntures;

v.  Serão atendidos os clientes Investidores Profissionais do
    Coordenador Líder que desejarem efetuar investimentos nas
    Debêntures, tendo em vista a relação do Coordenador Líder com esses
    clientes, bem como outros investidores, observado que tais
    investidores sejam Investidores Profissionais, e assinarão a
    Declaração de Investidor Profissional;

vi. O prazo de colocação e distribuição pública das Debêntures seguirá
    as regras definidas na Instrução CVM 476;

vii. O Coordenador Líder e a Emissora não realizarão a busca de
     investidores por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos
     abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de
     comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas
     abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos da
     Instrução CVM 476; e

viii. No ato de subscrição e integralização das Debêntures, os
      Investidores Profissionais assinarão a “Declaração de Investidor
      Profissional” atestando, dentre outros, estarem cientes de que (a)
      a Oferta não será registrada na CVM; (b) as Debêntures estão
      sujeitas a restrições de negociação, previstas nesta Escritura de
      Emissão e na regulamentação aplicável; (c) que as informações
      recebidas são suficientes para sua tomada de decisão a respeito da
      Oferta e que realizou pesquisa independente sobre a Emissora,
      inclusive por meio do acesso de fatos relevantes e/ou comunicados
      ao mercado divulgados no site das referidas entidades no portal da
      CVM; e (d) estar integralmente de acordo com os termos e condições
      desta Escritura de Emissão e da Oferta.

2.  Os regimes próprios de previdência social instituídos pela União,
    pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios são
    considerados Investidores Profissionais ou Investidores Qualificados
    apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação específica
    do Ministério da Previdência Social.

3.  A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução
    CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores
    mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro)
    meses contados da data da Comunicação de Encerramento ou do
    cancelamento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja
    submetida a registro na CVM.

2.  Distribuição Parcial. Será admitida distribuição parcial das
    Debêntures, nos termos dos artigos 30 e 31, da Instrução da CVM nº
    400, de 29 de dezembro de 2003, conforme em vigor (“Instrução CVM
    400”), e do artigo 5º-A da Instrução CVM 476, desde que haja a
    colocação de, no mínimo, R$ 280.000.000,00 (duzentos e oitenta
    milhões de reais) (“Montante Mínimo”), tendo em vista o disposto na
    Cláusula 5.1 acima. Caso o Montante Mínimo seja atingido e não seja
    distribuída a totalidade das Debêntures até o final do prazo de
    colocação das Debêntures, as Debêntures que não forem colocadas
    junto aos Investidores Profissionais no âmbito da Oferta, nos termos
    da Cláusula

    1.  abaixo, serão canceladas pela Emissora, observados os termos e
        condições previstos nesta Escritura de Emissão (“Distribuição
        Parcial”).

    1.  Os Investidores Profissionais poderão, no ato de aceitação da
        Oferta, condicionar sua adesão a que haja distribuição: (i) da
        totalidade das Debêntures ofertadas; ou (ii) de uma proporção ou
        quantidade mínima das Debêntures originalmente objeto da oferta,
        definida conforme critério dos próprios Investidores
        Profissionais, mas que não poderá ser inferior ao Montante
        Mínimo. No caso do item (ii) acima, os Investidores
        Profissionais deverão, no momento da aceitação, indicar se,
        implementando-se a condição prevista, pretendem receber a
        totalidade das Debêntures a serem por eles subscritas ou
        quantidade equivalente à proporção entre o número de Debêntures
        efetivamente distribuídas e o número de Debêntures originalmente
        ofertadas, presumindo-se, na falta da manifestação, o interesse
        do Investidor Profissional em receber a totalidade das
        Debêntures a serem por ele subscritas. Para os fins desta
        Cláusula, entende-se como “Debêntures efetivamente distribuídas”
        todas as Debêntures objeto de subscrição ou aquisição, conforme
        o caso, inclusive aquelas sujeitas às condições previstas nos
        itens (i) e (ii) acima mencionados.

    2.  Na hipótese de Distribuição Parcial, a quantidade de Debêntures
        e, consequentemente, o Valor Total da Emissão, previstos nas
        Cláusulas 3.4.1 e 4.8.1, acima, serão reduzidos
        proporcionalmente, com o consequente cancelamento das Debêntures
        não subscritas e integralizadas, a ser formalizado por meio de
        aditamento à presente Escritura de Emissão a ser formalizado
        após a liquidação financeira da Oferta, que deverá ser inscrito
        na JUCESP, nos termos da Cláusula 2.4 acima, sem necessidade de
        nova aprovação societária pela Emissora, nos termos das
        Aprovações Societárias da Emissora, ou de realização de
        Assembleia Geral de Debenturistas. Para fins de clareza, caso
        não haja Distribuição Parcial, não será necessária a realização
        do aditamento supramencionado.

CLÁUSULA SEXTA - VENCIMENTO ANTECIPADO

1.  Observado o disposto nas Cláusulas 6.2 a 6.8 abaixo, o Agente
    Fiduciário considerará antecipadamente vencidas todas as obrigações
    decorrentes das Debêntures, independentemente de aviso, interpelação
    ou notificação judicial ou extrajudicial, na ocorrência das
    hipóteses descritas nas Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, na ciência
    da ocorrência de qualquer uma das seguintes hipóteses (cada uma, um
    “Evento de Vencimento Antecipado Automático”).

    1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
        vencimento automático das obrigações decorrentes das Debêntures,
        aplicando-se o disposto na Cláusula 6.3 abaixo, quaisquer dos
        seguintes eventos:

        i.  (a) pedido, por parte da Emissora ou de qualquer sociedade
            controlada (conforme definição de controle prevista no
            artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) pela Emissora
            (“Controladas”), de qualquer plano de recuperação judicial
            ou extrajudicial a qualquer credor ou classe de credores,
            independentemente de ter sido requerida ou obtida
            homologação judicial do referido plano; ou (b) se a Emissora
            e/ou quaisquer de suas Controladas ingressar em juízo, com
            requerimento de recuperação judicial ou extrajudicial,
            independentemente de deferimento do processamento da
            recuperação

  ou de sua concessão pelo juiz competente; ou (c) se a Emissora, e/ou
  quaisquer de suas Controladas formular pedido de autofalência,
  independente do deferimento do respectivo pedido; ou (d) pedido de
  falência da Emissora, de qualquer Controlada, formulado por terceiros,
  e não elidido no prazo legal; ou (e) decretação de falência da
  Emissora e/ou quaisquer de suas Controladas ; cessação, pela Emissora,
  de suas atividades empresariais e/ou liquidação, dissolução ou
  extinção da Emissora;

ii. na hipótese desta Escritura de Emissão e/ou qualquer de suas
    disposições, bem como eventuais aditamentos forem declarados
    inexequíveis, nulos, ineficazes ou inválidos por decisão judicial
    mediante a não obtenção de efeito suspensivo da respectiva decisão
    em até 15 (quinze) Dias Úteis;

iii. inadimplemento pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
     prevista nesta Escritura de Emissão, nas respectivas datas de
     pagamento: (a) no caso de obrigações pecuniárias assumidas
     diretamente com os Debenturistas, incluindo, mas não se limitando,
     ao pagamento da Remuneração e da amortização do Valor Nominal
     Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, não
     sanado no prazo de 2 (dois) Dias Úteis da data do descumprimento;
     ou (b) no caso de outras obrigações pecuniárias não indicadas no
     subitem (a) deste item (iii), não sanado no prazo de 5 (cinco) Dias
     Úteis contados da data do descumprimento;

iv. transformação do tipo societário da Emissora, de modo que deixe de
    ser uma sociedade por ações, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei
    das Sociedades por Ações;

v.  vencimento antecipado de quaisquer obrigações pecuniárias da
    Emissora e/ou quaisquer de suas Controladas com terceiros, assim
    entendidas as dívidas contraídas pela Emissora e/ou quaisquer de
    suas Controladas, cujo valor, individual ou agregado, seja superior
    ao Valor de Corte (conforme definido na Cláusula 6.1.3 abaixo);

vi. não utilização dos recursos oriundos das Debêntures conforme
    previsto na Cláusula

  3.2 acima;

vii. alterações societárias que impliquem mudança de controle da
     Emissora, sem a anuência prévia de Debenturistas nos termos da
     Cláusula 9.7 abaixo, exceto na hipótese de Oferta Pública Inicial
     de Ações (“IPO”), admitindo-se a diluição da participação
     societária dos atuais acionistas para até 25% (vinte e cinco por
     cento) de participação, desde que o controle seja mantido pelos
     atuais controladores;

viii. alteração societária que implique na mudança de controle direto ou
      indireto da Emissora sobre a SPV, exceto no caso de incorporação
      reversa, se houver, quando da aquisição da Cristar pela SPV;

ix. mudança ou alteração do objeto social da Emissora e/ou de qualquer
    Controlada, conforme disposto em seu respectivo estatuto social
    vigente na Data de Emissão, de forma alterar substancialmente as
    atividades principais por elas atualmente praticadas, assim
    entendidas como: indústria e o comércio de produtos de vidro,
    comércio de importação e exportação de produtos de seu fabrico,
    inclusive bens de capital, produtos químicos e matérias-primas; a
    representação comercial por conta própria ou de terceiros;
    participação no capital social de outras empresas, sem a anuência
    prévia de Debenturistas, nos termos da Cláusula 9.7 abaixo;

x.  resgate ou amortização de ações, distribuição e/ou pagamento, pela
    Emissora, de dividendos, juros sobre o capital próprio, partes
    beneficiárias, bonificações em dinheiro e outras remunerações ou
    quaisquer outras distribuições de lucros aos acionistas da

  Emissora, exceto pelos dividendos obrigatórios previstos no artigo 202
  da Lei das Sociedades por Ações, nos termos do estatuto social da
  Emissora vigente, se e somente se a Emissora não cumprir a relação
  Dívida Líquida/EBITDA de até 3,0x, nos termos do item(xviii) da
  Cláusula 6.1.2 abaixo; e

xi. a qualquer tempo, comprovarem-se falsas quaisquer das declarações ou
    garantias prestadas pela Emissora nesta Escritura de Emissão, bem
    como nos demais documentos da Emissão, na data em que tais
    declarações tenham sido prestadas pela Emissora.

2.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado não automático que podem
    acarretar o vencimento das obrigações decorrentes das Debêntures,
    aplicando-se o disposto na Cláusula

  6.4 abaixo, quaisquer dos seguintes eventos (cada uma, um “Evento de
  Vencimento Antecipado Não Automático” e, em conjunto com os Eventos de
  Vencimento Antecipado Automático, “Eventos de Vencimento Antecipado”):

(i) não obtenção, não renovação, cancelamento, revogação, intervenção ou
    suspensão das autorizações e licenças (inclusive ambientais),
    alvarás, subvenções, dispensas e/ou protocolos de requerimento de
    alvarás necessárias para desempenho de suas atividades empresariais;
    exceto no que se referir às licenças e/ou às aprovações em processo
    de renovação tempestiva e/ou que estejam sendo discutidas de boa-fé
    pela Emissora e/ou de suas Controladas, nas esferas judicial ou
    administrativa, desde que a sua referida ausência não cause um
    impacto adverso relevante nas atividades da Emissora e/ou na sua
    capacidade de cumprir as obrigações desta Escritura de Emissão;

(ii) não cumprimento, pela Emissora e/ou pelas suas Controladas (a) de
     qualquer decisão arbitral ou sentença judicial, em valor,
     individual ou agregado, igual ou superior ao Valor de Corte, desde
     que não seja obtido o efeito suspensivo da exigibilidade da
     respectiva decisão no prazo de até 20 (vinte) Dias Úteis, contado
     de tal decisão; e/ou

  (b) de qualquer decisão administrativa, em valor, individual ou
  agregado, igual ou superior ao Valor de Corte, desde que a referida
  decisão, conforme aplicável, não seja questionada judicialmente no
  prazo de até 20 (vinte) Dias Úteis, contado da referida decisão, e
  seja obtido o efeito suspensivo de sua exigibilidade;

(iii) venda, promessa de venda ou qualquer outra forma de transferência,
      pela Emissora e/ou pelas suas Controladas, por qualquer meio, de
      forma gratuita ou onerosa, de ativo(s) da Emissora e/ou suas
      Controladas que represente(m), em valor individual ou em diversas
      operações com valor maior do que 12,5% (doze inteiros e cinco
      décimos por cento) dos ativos totais da Emissora, exceto: (a) se
      os recursos obtidos pela Emissora e/ou suas Controladas em
      decorrência da respectiva operação sejam investidos na própria
      Emissora e/ou em suas Controladas; (b) se obtida a anuência prévia
      e expressa dos Debenturistas nos termos da Cláusula 9.7 abaixo,
      ou (c) pela cessão e/ou alienação de bens ou ativos em garantia
      para operações financeiras com terceiros e/ou de seu grupo
      econômico;

(iv) mora ou inadimplemento de quaisquer obrigações pecuniárias pela
     Emissora e/ou suas Controladas com terceiros cujo valor, individual
     ou agregado, seja superior ao Valor de Corte, que não sejam sanadas
     no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado de seus respectivos
     vencimentos originais, observado os eventuais prazos de cura
     aplicáveis aos vencimentos originais, nos termos dos respectivos
     instrumentos;

(v) cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
    promessa de transferência, pela Emissora de qualquer obrigação
    assumida no âmbito da Emissão,

  nos termos desta Escritura de Emissão, salvo se tiver sido obtida a
  anuência prévia de Debenturistas nos termos da Cláusula 9.7 abaixo;

(vi) paralisação parcial ou total das atividades da Emissora e/ou suas
     Controladas, desde que tal paralisação não seja (i) realizada para
     fins de manutenção de equipamentos e no curso ordinário dos
     negócios da Emissora e/ou suas Controladas; (ii) férias coletivas
     ou greve; (iii) em hipóteses de caso fortuito ou força maior;
     ou (iv) sanada em até 15 (quinze) dias corridos;

(vii) redução do capital social da Emissora, conforme disposto no artigo
      174, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, exceto para
      absorção de prejuízos já conhecidos na Data de Emissão, nos termos
      da legislação aplicável, sem a anuência prévia de Debenturistas
      nos termos da Cláusula 9.7 abaixo;

(viii) inadimplemento pela Emissora de qualquer obrigação não pecuniária
       prevista nesta Escritura de Emissão, e/ou nos demais documentos
       da Emissão, exceto se tal inadimplemento for sanado em um prazo
       de 10 (dez) Dias Úteis contados da data do inadimplemento, sendo
       que esse prazo não se aplica às obrigações para as quais tenha
       sido estipulado prazo de cura específico;

(ix) questionamento judicial por terceiros desta Escritura de Emissão
     e/ou de qualquer de suas disposições, desde que não devidamente
     contestados dentro do prazo legal;

(x) protesto de títulos contra a Emissora e/ou contra quaisquer de suas
    Controladas em valor, que individualmente ou de forma agregada seja
    igual ou superior a 2/3 (dois terços) do Valor de Corte, salvo se,
    no prazo legal ou no prazo máximo de 15 (quinze) Dias Úteis, o que
    for menor, a Emissora e/ou Controlada da Emissora comprovarem
    que (a) os valores devidos sob o título protestado foram pagos; (b)
    o protesto foi suspenso, cancelado ou sustado por decisão
    judicial; (c) foram prestadas e aceitas garantias em juízo em valor
    no mínimo equivalente a 2/3 (dois terços) do montante protestado;
    ou (d) o protesto decorreu de má-fé de terceiros;

(xi) violação pela Emissora ou suas controladoras, Controladas, e/ou
     recebimento de denúncia e/ou início de processo administrativo
     contra tais pessoas envolvendo qualquer lei ou regulamento relativo
     à prática de corrupção, lavagem de dinheiro ou atos lesivos à
     administração pública, incluindo, mas sem limitação, o previsto no
     Decreto-Lei nº 2.848/1940, na Lei nº 12.846, de 1º de agosto de
     2013, conforme alterada, no Decreto nº 8.420, de 18 de março de
     2015, na Lei nº 9.613, de 03 de março de 1998 na Lei nº 12.529, de
     30 de novembro de 2011; e, na U.S. Foreign Corrupt Practices Act of
     1977 e no UK Bribery Act (em conjunto “Leis Anticorrupção”)
     pela/contra Emissora, suas controladoras e/ou Controladas, bem como
     descumprimento de quaisquer das obrigações anticorrupção previstas
     nesta Escritura de Emissão;

(xii) (a) existência de sentença condenatória ou decisão administrativa
      condenatória relativamente à prática de atos, pela Emissora e/ou
      suas Controladas e/ou, que importem em infração à Legislação
      Socioambiental (conforme abaixo definida), desde que a Emissora
      e/ou suas Controladas, conforme aplicável, não obtenha
      judicialmente os efeitos suspensivos de referida decisão no prazo
      de até 20 (vinte) Dias Úteis contado da referida decisão; e/ou (b)
      inobservância das condicionantes das licenças e autorizações
      ambientais da Emissora e/ou suas Controladas;

(xiii) não cumprimento pela Emissora e/ou suas Controladas da legislação
       que trata do combate à discriminação de raça ou de gênero,
       utilização de trabalho infantil ou análogo a escravo, assédio
       sexual ou proveito criminoso de prostituição;

(xiv) desapropriação, nacionalização, confisco, arresto, sequestro,
      penhora de bens ou outra medida de qualquer autoridade
      governamental ou judiciária que implique a perda de bens de posse
      direta ou indireta e/ou propriedade da Emissora e/ou suas
      Controladas , exceto se comprovar em até 15 (quinze) Dias Úteis da
      determinação da respectiva medida, ter obtido decisão judicial
      suspendendo a respectiva medida, exceto se tal medida não impactar
      bens da Emissora e/ou de suas Controladas cujo valor, individual
      ou agregado, seja superior a 15% (quinze por cento) dos ativos
      totais da Emissora e/ou da Controlada;

(xv) concessão a terceiros, pela Emissora e/ou suas Controladas, de
     mútuo, empréstimos, adiantamentos e/ou qualquer modalidade de
     crédito, pela Emissora e/ou suas Controladas, exceto: (a) no caso
     de mútuos, empréstimos, adiantamentos ou qualquer outra modalidade
     de crédito, concedida pela Emissora a suas Controladas e/ou entre
     Controladas, ou (b) para fins de financiar vendas à prazo para
     clientes no curso ordinário dos negócios da Emissora;

(xvi) evidenciarem-se inconsistentes, incorretas, incompletas e
      insuficientes, quaisquer das declarações ou garantias prestadas
      pela Emissora nesta Escritura de Emissão;

(xvii) questionamento judicial, pela Emissora e/ou por qualquer
       Controlada, acerca da legalidade, validade, exequibilidade e/ou
       eficácia, em todo ou em parte, de quaisquer termos e condições
       desta Escritura de Emissão e/ou de quaisquer outros documentos
       referentes à Emissão;

(xviii) não observância pela Emissora do índice financeiro (“Índice
        Financeiro”) abaixo especificado, acompanhado anualmente pelo
        Agente Fiduciário até o pagamento integral dos valores devidos
        em virtude das Debêntures, que será calculado pela Emissora com
        base nas demonstrações financeiras anuais consolidadas da
        Emissora, conforme auditadas por auditor independente, sendo que
        a primeira verificação ocorrerá com base nos números divulgados
        pelos auditores independentes contratados pela Emissora
        referentes ao exercício fiscal a se encerrar em 31 de dezembro
        de 2021:

+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Índice Financeiro                    |   Índice                    |
+========================================+=============================+
|   Dívida Financeira Líquida/EBITDA     | Menor ou igual a 3,0x       |
|   consolidado                          |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+

  Para os fins do disposto neste item, entende-se por:

a.  “Dívida Líquida”: significa o somatório de todas as dívidas
    bancárias consolidadas da Emissora, incluindo empréstimos e
    financiamentos, emissão de títulos de renda fixa, conversíveis ou
    não em ações; (b) menos o somatório das disponibilidades (caixa e
    aplicações financeiras) e do diferencial por operações com
    derivativos, sendo certo que eventuais obrigações de pagamento aos
    acionistas vendedores no âmbito da aquisição da Nadir Figueiredo
    S.A. pelos atuais controladores (“Valor Retido”) não estarão
    incluídas no cálculo de Dívida Líquida; e

b.  “EBITDA”: significa o Lucro ou Prejuízo Líquido do Exercício,
    adicionado do resultado financeiro líquido; adicionado de tributos
    (imposto de renda e contribuição social sobre lucro líquido);
    adicionado de depreciações, amortizações e exaustões; adicionado de
    outras receitas e despesas líquidas

  não operacionais e adicionado de Perdas/Lucros resultante de
  equivalência patrimonial. Em caso de aquisições ou novos contratos
  adquiridos ao longo dos últimos 12 (doze) meses que não estejam
  integralmente consolidados nas demonstrações financeiras anuais, o
  cálculo do EBITDA será proforma considerando os 12 (doze) meses
  integrais de operação de tal aquisição ou contrato.

1.  Para fins desta Escritura de Emissão, o “Valor de Corte” será
    considerado R$40.000.000,00 (quarenta milhões de reais), reajustados
    anualmente pelo Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo – IPCA
    a partir da data de celebração desta Escritura de Emissão, ou seu
    equivalente em outras moedas.

1.  A Emissora obriga-se a comunicar o Agente Fiduciário em até 2 (dois)
    Dias Úteis a partir da ciência de quaisquer dos eventos descritos
    acima para que estes tomem as providências devidas, sendo que o
    Agente Fiduciário deverá comunicar os Debenturistas acerca de tais
    eventos em até 1 (um) Dia Útil após o recebimento da comunicação da
    Emissora. O descumprimento desse dever pela Emissora não impedirá o
    Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas de, a seu critério, exercer
    seus poderes, faculdades e pretensões previstos nesta Escritura de
    Emissão.

2.  Ocorrendo quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado Automático
    (observados os respectivos prazos de cura, se houver) previstos na
    Cláusula 6.1.1 acima, as obrigações decorrentes das Debêntures
    tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de aviso
    prévio.

3.  Ocorrendo quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado Não
    Automático (observados os respectivos prazos de cura, se houver)
    previstos na Cláusula 6.1.2 acima, o Agente Fiduciário deverá
    convocar, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em
    que tomar conhecimento de sua ocorrência, Assembleia Geral de
    Debenturistas, a se realizar no prazo mínimo previsto em lei, para
    deliberar sobre a eventual não decretação de vencimento antecipado
    das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta
    Escritura de Emissão.

4.  O quórum de deliberação na Assembleia Geral de Debenturistas de que
    trata a Cláusula 6.4 acima, será de Debenturistas representando, no
    mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais 1 (uma) das Debêntures em
    Circulação, em qualquer convocação, observados os quóruns de
    instalação estabelecidos nesta Escritura de Emissão.

    1.  Na hipótese: (i) da não instalação, em primeira e em segunda
        convocação, das referidas Assembleias Gerais de Debenturistas
        ou, ainda que instalada, não for obtido quórum de deliberação em
        segunda convocação; ou (ii) de não ser aprovado pelos
        Debenturistas o exercício da faculdade prevista na Cláusula 6.5
        acima, o Agente Fiduciário deverá, imediatamente, declarar o
        vencimento antecipado de todas as obrigações decorrentes das
        Debêntures.

5.  Na ocorrência da declaração do vencimento antecipado das Debêntures,
    a Emissora obriga-se a realizar o pagamento do Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
    acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a
    Primeira Data de Integralização (inclusive) ou da Data de Pagamento
    da Remuneração imediatamente anterior, de forma pro rata temporis,
    até a data de seu efetivo pagamento, dos Encargos Moratórios, se
    aplicável, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
    Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, em até 5 (cinco)
    Dias Úteis, observado o disposto na Cláusula 6.7 abaixo.

6.  A B3 deverá ser comunicada, por meio de correspondência do Agente
    Fiduciário, com cópia ao Agente de Liquidação, Escriturador, aos
    Debenturistas e à Emissora, da ocorrência do vencimento antecipado,
    imediatamente após a declaração do vencimento antecipado de
    Debêntures.

7.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, a Emissora

  permanecerá responsável pelo saldo devedor das obrigações decorrentes
  das Debêntures que não tiverem sido pagas, sem prejuízo dos acréscimos
  de Remuneração, Encargos Moratórios e outros encargos incidentes sobre
  o saldo devedor das obrigações decorrentes das Debêntures, enquanto
  não forem pagas, sendo considerada dívida líquida e certa, passível de
  cobrança extrajudicial ou por meio de processo de execução judicial.

8.  Para os fins desta Escritura de Emissão, “Controle” significa o
    controle indireto, conforme definição de controle estabelecida no
    artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações.

    1.  Para fins desta Escritura, “Efeito Adverso Relevante” significa,
        em relação à Emissora e/ou a suas Controladas, qualquer evento,
        circunstância ou fato, que (i) afete de maneira adversa e
        relevante a condição financeira, reputacional, as propriedades,
        os ativos, os passivos e os negócios da Emissora e/ou de suas
        Controladas, consideradas como um todo comparativamente à
        situação da Emissora e/ou de suas Controladas, na data desta
        Escritura de Emissão, e (ii) impeça, de maneira relevante, a
        capacidade da Emissora e/ou de suas Controladas, consideradas
        como um todo, de pagar as Debêntures.

9.  Renúncia ou Perdão Temporário (Waiver) Prévio

    1.  Não obstante o disposto nesta Cláusula Oitava, a Emissora
        poderá, a qualquer momento, convocar Assembleia Geral de
        Debenturistas para que estes deliberem sobre a renúncia ou o
        perdão temporário prévio (pedido de waiver prévio) de qualquer
        Evento de Vencimento Antecipado previsto acima que dependerá da
        aprovação de Debenturistas, nos termos da Cláusula 9.7 abaixo.

CLÁUSULA SÉTIMA - OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão, na legislação e na regulamentação aplicáveis, em especial a
    Instrução CVM 476 e Resolução da CVM nº 44, de 23 de agosto de 2021,
    conforme alterada (“Resolução CVM 44”), a Emissora obriga-se a:

    i.  utilizar os recursos da Emissão para realizar o aumento de
        capital ou mútuo na SPV, em até 6 (seis) Dias Úteis a partir da
        última Data de Integralização das Debêntures, para que esta
        realize o pagamento da Aquisição, conforme Cláusula 3.2.1 acima;

    ii. enviar ao Agente Fiduciário o comprovante de pagamento
        mencionado no item acima, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis a
        contar da conclusão da Aquisição;

    iii. enviar ao Agente Fiduciário a comprovação acerca da efetiva
         realização da Aquisição, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis
         contado da conclusão da Aquisição, mediante o envio de cópia do
         extrato de conta de depósito emitido pela instituição
         financeira responsável pelos registros e escrituração das Ações
         Adquiridas ou equivalente na jurisdição local;

    iv. fornecer ao Agente Fiduciário e disponibilizar em sua página na
        Internet os seguintes documentos e informações:

        a.  divulgar, até o dia anterior ao início das negociações e
            dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de
            cada exercício social ou na data de sua publicação, o que
            ocorrer primeiro, cópia de suas demonstrações financeiras
            publicadas e completas relativas aos 3 (três) últimos
            exercícios sociais, conforme aplicável, acompanhadas de
            notas explicativas e do relatório dos auditores
            independentes, bem como apresentar relatório específico de
            apuração do Índice Financeiro preparado pela Emissora,
            contendo a memória de cálculo com todas as rubricas
            necessárias que demonstre o cumprimento do Índice
            Financeiro, sob pena de impossibilidade de acompanhamento do
            referido Índice Financeiro pelo Agente Fiduciário, podendo
            este solicitar à Emissora e/ou aos auditores independentes
            da Emissora todos os eventuais

  esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

b.  no prazo máximo de 10 (dez) Dias Úteis, qualquer informação que,
    razoavelmente, lhe venha a ser solicitada pelos Debenturistas e/ou
    pelo Agente Fiduciário;

c.  no prazo máximo de 10 (dez) Dias Úteis, contados do prazo previsto
    no item(iv)(a) acima, envio de declaração assinada pelo(s)
    diretor(es) da Emissora, na forma do seu estatuto social,
    atestando: (a) que permanecem válidas as disposições contidas nesta
    Escritura de Emissão; (b) não ocorrência de qualquer dos Eventos de
    Vencimento Antecipado e inexistência de descumprimento de obrigações
    da Emissora perante os Debenturistas e o Agente Fiduciário; e (c)
    que não foram praticados atos em desacordo com o estatuto social;

d.  aviso aos Debenturistas, fatos relevantes conforme definidos na
    Resolução CVM 44, assim como atas de assembleias gerais e reuniões
    do conselho de administração, se houver, da Emissora que, de alguma
    forma, possam influir de modo ponderável o interesse dos
    Debenturistas, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em
    que forem (ou devessem ter sido) publicados ou, se não forem
    publicados, da data em que forem realizados;

e.  no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data de recebimento,
    envio de cópia de qualquer correspondência ou notificação, judicial
    ou extrajudicial, recebida pela Emissora relacionada a um Evento de
    Vencimento Antecipado;

f.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de ciência,
    informações a respeito da ocorrência de qualquer evento ou situação
    que cause um Efeito Adverso Relevante;

g.  em relação à Emissora, informar e enviar o organograma, todos os
    dados financeiros e atos societários necessários à realização do
    relatório anual, conforme Resolução da CVM 17, de 9 de fevereiro de
    2021, conforme em vigor (“Resolução CVM 17”), que venham a ser
    solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais deverão ser devidamente
    encaminhados pela Emissora em até 30 (trinta) dias antes do
    encerramento do prazo para disponibilização na CVM, observada a
    necessidade de solicitação de tais documentos e informações, pelo
    Agente Fiduciário à Emissora, com antecedência de no mínimo 10 (dez)
    Dias Úteis. O referido organograma do grupo societário da Emissora
    deverá conter, inclusive, controladores diretos e Controladas, no
    encerramento de cada exercício social;

h.  todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos termos
    e condições previstos nesta Escritura de Emissão, se comprometeu a
    enviar ao Agente Fiduciário; e

i.  informar por escrito ao Agente Fiduciário, na mesma data de sua
    ocorrência, a convocação de qualquer Assembleia Geral de
    Debenturistas não convocada pelo Agente Fiduciário;

v.  comunicar, em até 2 (dois) Dias Úteis à CVM e ao Agente Fiduciário
    qualquer inadimplência quanto ao cumprimento das obrigações
    estabelecidas nesta Escritura de Emissão e demais documentos da
    Emissão;

vi. não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
    disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor, e não
    praticar nenhum ato em desacordo com seu estatuto social ou esta
    Escritura de Emissão, em especial atos que possam, direta ou
    indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das
    obrigações assumidas perante os Debenturistas, nos termos desta
    Escritura de Emissão;

vii. cumprir com todas as determinações eventualmente emanadas da CVM e
     da B3, como o envio de documentos, prestando, ainda, as informações
     que lhes forem solicitadas por aquela autarquia, caso aplicável;

viii. convocar, nos termos da Cláusula Nona abaixo, Assembleias Gerais
      de Debenturistas para deliberar sobre qualquer matéria que se
      relacione com a Emissão, a Oferta, e as Debêntures, nos casos em
      que o Agente Fiduciário deva fazê-lo, nos termos da presente
      Escritura de Emissão e de toda a legislação e regulação
      aplicáveis, mas não o faça;

ix. comparecer, por meio de seus representantes, às Assembleias Gerais
    de Debenturistas, sempre que solicitada;

x.  manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
    Debêntures, as declarações e garantias apresentadas nesta Escritura
    de Emissão, comprometendo-se a notificar em até 5 (cinco) Dias Úteis
    ao Agente Fiduciário, caso qualquer das declarações previstas nesta
    Escritura de Emissão e/ou as informações fornecidas no âmbito da
    Emissão, conforme o caso, pela Emissora, tornem-se falsas,
    inconsistentes, insuficientes ou incorretas, em relação à data em
    que foram prestadas;

xi. cumprir e fazer com que suas respectivas Controladas cumpram, todas
    as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis em qualquer
    jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos, exceto por
    aquelas que estejam sendo discutidas de boa-fé pela Emissora e/ou de
    suas Controladas, nas esferas judicial ou administrativa, ou cujo
    descumprimento não gere um Efeito Adverso Relevante;

xii. manter, e fazer com que suas respectivas Controladas, mantenham,
     conforme atualmente mantêm, seguro adequado para seus bens e ativos
     relevantes, conforme práticas correntes de mercado;

xiii. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou venham
      a incidir sobre as Debêntures que sejam de responsabilidade da
      Emissora;

xiv. possuir, obter, manter e conservar sempre válidas, eficazes (e, nos
     casos em que apropriado, renovar de modo tempestivo) e em pleno
     vigor, todas as autorizações, concessões, aprovações, licenças
     (inclusive regulatórias, societárias e ambientais), permissões e
     alvarás necessários ao desempenho de suas atividades empresariais,
     exceto no caso de tais autorizações, concessões, aprovações,
     licenças, permissões e alvarás estejam tempestivamente em processo
     legal de obtenção ou renovação no curso normal de suas atividades
     ou que estejam sendo discutida de boa-fé nas esferas administrativa
     e/ou judicial, ou cuja ausência não possa causar um Efeito Adverso
     Relevante;

xv. manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
    todas as autorizações necessárias à celebração desta Escritura de
    Emissão e dos demais documentos relacionados à Emissão e à Oferta de
    que seja parte, conforme aplicável, ao cumprimento de todas as
    obrigações aqui e ali previstas;

xvi. contratar e manter contratados, às suas expensas, os prestadores de
     serviços inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de
     Emissão, incluindo, mas não se limitando ao Agente Fiduciário, o
     Agente de Liquidação, o Escriturador, a B3 e qualquer outro
     prestador de serviço relacionado e/ou que seja necessário à Emissão
     e à manutenção das Debêntures;

xvii. arcar com todos os custos (a) decorrentes da distribuição das
      Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu depósito na
      B3; (b) de registro e de publicação dos atos necessários à
      Emissão, tais como esta Escritura de Emissão, seus respectivos
      aditamentos e os atos societários da Emissora, exceto se de outra
      forma previamente acordado entre a Emissora e os Debenturistas;
      e (c) de contratação do Agente de Liquidação, do Escriturador;

xviii. realizar (a) o pagamento da remuneração do Agente Fiduciário, nos
       termos desta Escritura de Emissão; e (b) desde que assim
       solicitado pelo Agente Fiduciário, o pagamento das despesas
       devidamente comprovadas incorridas pelo Agente Fiduciário, nos
       termos desta Escritura de Emissão;

xix. manter as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 e
     depositadas para negociação no mercado secundário por meio do CETIP
     21 e arcar com os custos da custódia eletrônica das Debêntures na
     B3 e do depósito para negociação no mercado secundário, observado o
     disposto na Cláusula 2.5.2 e 2.5.5 acima;

xx. comunicar em até 5 (cinco) Dias Úteis, contados da data do evento ou
    situação, o Agente Fiduciário da ocorrência de quaisquer eventos ou
    situações que sejam de seu conhecimento e que possam afetar
    negativamente sua capacidade de efetuar o pontual cumprimento das
    obrigações, no todo ou em parte, assumidas nos termos desta
    Escritura de Emissão;

xxi. observar toda a legislação aplicável à Emissora e à Emissão,
     incluindo, sem limitação, as normas de conduta previstas no artigo
     48 da Instrução CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme
     alterada (“Instrução CVM 400”), com exceção do seu inciso III;

xxii. guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da comunicação de
      encerramento da Oferta ou por prazo superior por determinação
      expressa da CVM, em caso de processo administrativo, toda a
      documentação relativa à Oferta;

xxiii. cumprir e fazer com que suas Controladas e respectivos
       empregados, diretores, administradores, funcionários, prepostos,
       contratados, e/ou representantes, no exercício de suas funções
       (“Representantes”) e/ou prestadores de serviços que a representem
       e atuem em seu nome, sob qualquer forma, durante o prazo de
       vigência das Debêntures, cumpram com o disposto na legislação e
       regulamentação ambiental, incluindo, mas não se limitando na
       Política Nacional do Meio Ambiente, nas Resoluções do CONAMA –
       Conselho Nacional do Meio Ambiente, nas normas relativas à saúde
       e segurança ocupacional, trabalhista e previdenciária em vigor,
       bem como nas demais legislações e regulamentações ambientais,
       trabalhistas e previdenciárias supletivas relacionadas aos temas
       ora indicados (“Legislação Socioambiental”), incluindo, mas não
       se limitando ao que se refere aos seus projetos e atividades de
       qualquer forma beneficiados pela Emissão, exceto por eventuais
       descumprimentos questionados de boa-fé nas esferas administrativa
       e/ou judicial, e desde que seja obtido o efeito suspensivo da
       respectiva decisão no prazo de até 20 (vinte) Dias Úteis, contado
       de tal decisão, devendo para tanto, dentre outras medidas, adotar
       todas as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas
       a evitar e corrigir danos ambientais constatados, decorrentes da
       atividade descrita em seu objeto social e proceder a todas as
       diligências exigidas para suas atividades econômicas, preservando
       o meio ambiente e atendendo às determinações dos órgãos federais,
       estaduais e municipais que subsidiariamente venham a legislar ou
       regulamentar a Legislação Socioambiental (“Obrigações
       Socioambientais”);

xxiv. cumprir e fazer com que suas Controladas e seus respectivos
      Representantes integralmente cumpram a legislação e regulação
      relativas ao combate à utilização de trabalho infantil, de
      trabalho análogo a escravo, ou do proveito criminoso de
      prostituição;

xxv. comunicar o Agente Fiduciário, sobre autuação pelos órgãos
     responsáveis pela fiscalização da Legislação Socioambiental, bem
     como sobre a revogação, cancelamento ou não obtenção de
     autorizações ou licenças necessárias para o desempenho das suas
     atividades empresariais;

xxvi. manter os Debenturistas indene(s) contra qualquer responsabilidade
      por danos ambientais ou autuações de natureza trabalhista ou
      relativas a saúde e segurança ocupacional, obrigando-

  se a ressarci-los de todas e quaisquer quantias que venham a
  desembolsar em função de condenações ou autuações nas quais a
  autoridade entenda estar relacionada à utilização dos recursos
  financeiros decorrentes da Emissão;

xxvii. cumprir e fazer com que suas Controladas e seus respectivos
       Representantes, quando no exercício de suas funções, cumpram as
       Leis Anticorrupção, e, quando necessário, envidando os melhores
       esforços para o cumprimento por suas Controladas e seus
       respectivos Representantes e por terceiros, tais como
       fornecedores, prestadores de serviço, agentes intermediários e
       associados devendo (i) manter políticas e procedimentos internos
       que assegurem integral cumprimento das Leis Anticorrupção; (ii)
       abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva
       à administração pública, nacional e estrangeiras, conforme
       aplicável, no interesse ou para benefício, exclusivo ou não, da
       Emissora; e (iii) dar pleno conhecimento das Leis Anticorrupção a
       todos os profissionais que venham a se relacionar, previamente ao
       início de sua atuação no âmbito deste documento; (iv) conhecer e
       entender as disposições das leis anticorrupção dos países em que
       fazem negócios, bem como não adotar quaisquer condutas que
       infrinjam as leis anticorrupção desses países, devendo executar
       as suas atividades em conformidade com essas leis; e (v) caso
       tenha conhecimento de qualquer ato ou fato relacionado a
       descumprimento a aludidas normas, comunicar em até 2 (dois) Dias
       Úteis contados do conhecimento de tal ato ou fato ao Agente
       Fiduciário;

xxviii. assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Oferta não
        sejam empregados em (i) qualquer oferta, promessa ou entrega de
        pagamento ou outra espécie de vantagem indevido a funcionário,
        empregado ou agente público, partidos políticos, políticos ou
        candidatos políticos, em âmbito nacional ou internacional, ou a
        terceiras pessoas relacionadas, (ii) pagamentos que possam ser
        considerados como propina, abatimento ilícito, remuneração
        ilícita, suborno, tráfico de influência ou atos de corrupção em
        geral em relação a autoridades públicas nacionais e
        estrangeiras, (iii) qualquer outro ato que possa ser considerado
        como uma violação das Leis Anticorrupção; e (iv) para realizar
        atividades, investimentos ou qualquer outra forma de aplicação,
        em áreas embargadas pelo Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e
        dos Recursos Naturais Renováveis – IBAMA;

xxix. não celebrar eventual aditamento ao contrato de compra e venda de
      ações celebrado no âmbito da Aquisição que antecipe a data do
      vencimento do Valor Retido devido aos vendedores sem a anuência
      prévia dos Debenturistas;

xxx. abster-se, até o envio do Comunicado de Encerramento à CVM, de (a)
     revelar informações relativas à Emissão, exceto aquilo que for
     necessário à consecução de seus objetivos, advertindo os
     destinatários sobre o caráter reservado da informação transmitida
     e (b) utilizar as informações referentes à Emissão, exceto para
     fins estritamente relacionados com a preparação da Emissão;

xxxi. não divulgar ao público informações referentes à Emissora, à
      Emissão ou às Debêntures, em desacordo com o disposto na
      regulamentação aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao
      disposto na Instrução CVM 476 e no artigo 48 da Instrução da CVM
      400;

xxxii. abster-se de negociar valores mobiliários de sua emissão, até o
       envio do Comunicado de Encerramento à CVM, salvo nas hipóteses
       previstas no artigo 48 da Instrução CVM 400;

xxxiii. não realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476,
        outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários
        dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data do
        encerramento ou do cancelamento da Oferta Restrita, a menos que
        a nova oferta seja submetida a registro na CVM; e

xxxiv. exclusivamente com relação à Emissora, sem prejuízo das demais
       obrigações previstas acima ou de outras obrigações expressamente
       previstas na regulamentação em vigor e nesta

  Escritura de Emissão, nos termos do artigo 17 da Instrução CVM 476,:

a.  preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
      se for o caso, demonstrações financeiras consolidadas da Emissora
      relativas a cada exercício social, em conformidade com a Lei das
      Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

b.  submeter suas demonstrações financeiras consolidadas de encerramento
      de cada exercício social à auditoria, por auditor independente
      registrado na CVM;

c.  divulgar, até o dia anterior ao início das negociações, as
      demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e do
      relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
      últimos exercícios sociais encerrados, exceto se a Emissora não as
      possuir por não ter iniciado suas atividades previamente ao
      referido período;

d.  divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de
      notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro
      de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social;

e.  observar as disposições da Resolução CVM 44 no tocante a dever de
      sigilo, normas de conduta e vedações à negociação;

f.  divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo
      artigo 3º da Resolução CVM 44;

g.  fornecer as informações solicitadas pela CVM e pela B3;

h.  divulgar em sua página na internet o relatório anual de que trata a
      Cláusula 8.5.1(xvi) abaixo e demais comunicações enviadas pelo
      Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento, observado,
      ainda, o disposto no item (d) desta Cláusula; e

i.  observar as disposições da regulamentação especifica editada pela
      CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
      exclusivamente digital, Assembleia Geral de Debenturistas.

2.  As informações referidas ou decorrentes dos subitens (c), (d), (f)
    e (i) do item (xxxiv) acima deverão ser divulgadas, pela
    Emissora: (i) em sua página na internet, mantendo-as disponíveis
    pelo período de 3 (três) anos; e (ii) no sistema disponibilizado
    pela B3.

3.  Caso haja a emissão de novas leis, ou regulamentação da CVM que
    autorizem a prorrogação dos prazos para cumprimento das obrigações
    estabelecidas nos itens (iv)(a) e/ou (xxxiv)(d) da Cláusula 7.1
    acima, os referidos prazos serão considerados prorrogados nos termos
    da nova legislação ou regulamentação aplicável, sem qualquer
    necessidade de aprovação do Agente Fiduciário, dos Debenturistas ou
    de celebração de aditamento a esta Escritura de Emissão.

4.  A Emissora obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e
    irretratável, a cuidar para que as operações que venha a praticar no
    âmbito da B3 tenham plena e perfeita observância das normas
    aplicáveis à matéria.

CLÁUSULA OITAVA - AGENTE FIDUCIÁRIO

1.  Nomeação

    1.  A Emissora nomeia e constitui o Agente Fiduciário, qualificado
        no preâmbulo desta Escritura de Emissão, que, neste ato e pela
        melhor forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da
        lei e desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
        Debenturistas, observado o disposto na Resolução CVM 17.

2.  Declarações

    1.  O Agente Fiduciário declara que, neste ato, sob as penas da lei:

        i.  é instituição financeira devidamente organizada, constituída
            e existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo
            com as leis brasileiras;

        ii. está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
            inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
            regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta
            Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações
            neles previstas, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
            requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
            necessários para tanto;

        iii. o representante legal do Agente Fiduciário que assina esta
             Escritura de Emissão tem poderes societários e/ou delegados
             para assumir, em nome do Agente Fiduciário, as obrigações
             aqui e ali previstas e, sendo mandatário, tem os poderes
             legitimamente outorgados, estando o respectivo mandato em
             pleno vigor;

        iv. verificou a veracidade das informações contidas nesta
            Escritura de Emissão, tendo diligenciado para que fossem
            sanadas as omissões, falhas, ou defeitos de que tenha tido
            conhecimento;

        v.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de
            Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas (a)
            não infringem o estatuto social do Agente Fiduciário; (b)
            não infringem qualquer contrato ou instrumento do qual o
            Agente Fiduciário seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus
            ativos esteja sujeito; (c) não infringem qualquer disposição
            legal ou regulamentar a que o Agente Fiduciário e/ou
            qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d) não infringem
            qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial
            ou arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de
            seus ativos;

        vi. não ter qualquer impedimento legal, para exercer a função
            que lhe é conferida, conforme artigo 66, parágrafo 3º, da
            Lei das Sociedades por Ações, e o artigo 5º da Resolução CVM
            17 para exercer a função que lhe é conferida;

        vii. aceita a função que lhe é conferida, assumindo
             integralmente os deveres e atribuições previstos na
             legislação específica e nesta Escritura de Emissão;

        viii. conhece e aceita integralmente a presente Escritura de
              Emissão, bem como todas as suas respectivas Cláusulas e
              condições;

        ix. não tem nenhuma ligação com a Emissora que o impeça de
            exercer suas funções;

        x.  está ciente da Circular nº 1.832, de 31 de outubro de 1990,
            do Banco Central do Brasil, bem como de toda a
            regulamentação aplicável emanada do Banco Central do Brasil,
            da CVM e de entidades autorreguladoras;

        xi. está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de
            Emissão e a cumprir com suas obrigações aqui e ali
            previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais
            e estatutários necessários para tanto;

        xii. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
             interesse previstas no artigo 5º da Resolução CVM 17;

        xiii. está devidamente qualificado a exercer as atividades de
              agente fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável
              vigente;

        xiv. esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal,
             válida, vinculativa e eficaz do

  Agente Fiduciário, exequível de acordo com os seus termos e condições;

xv. a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
    obrigações aqui e ali previstas não infringem qualquer obrigação
    anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

xvi. não tem conhecimento da existência de qualquer ação judicial,
     procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de
     investigação governamental que possa vir a causar impacto
     substancial e adverso sobre os seus negócios ou suas obrigações nos
     termos desta Escritura de Emissão;

xvii. assegura e assegurará tratamento equitativo a todos os titulares
      de valores mobiliários, respeitadas as garantias, as obrigações e
      os direitos específicos atribuídos aos respectivos titulares de
      valores mobiliários de cada emissão ou série descritas no item

xviii. abaixo; e

  (xviii) data de celebração da presente Escritura de Emissão e com base
  no organograma encaminhado pela Emissora, o Agente Fiduciário declara,
  para os fins do artigo 6º da Resolução CVM 17, que presta serviços de
  agente fiduciário e/ou de agente de notas em qualquer emissão de
  valores mobiliários da Emissora ou Controladas nas Emissões informadas
  abaixo:

+---------------------------+------------------------------------------+
| Emissora: Nadir           |                                          |
| Figueiredo S.A.           |                                          |
| (Sucessora Legal da       |                                          |
| Vidros da Glória          |                                          |
| Participações S.A.)       |                                          |
+===========================+==========================================+
| Ativo: Debênture          |                                          |
+---------------------------+------------------------------------------+
| Série: 1                  |   Emissão: 1                             |
+---------------------------+------------------------------------------+
| Volume na Data de         |   Quantidade de ativos: 195.000          |
| Emissão:                  |                                          |
|                           |                                          |
| R$ 195.000.000,00         |                                          |
+---------------------------+------------------------------------------+
| Data de Vencimento:       |                                          |
| 28/08/2026                |                                          |
+---------------------------+------------------------------------------+
| Taxa de Juros: 100% do    |                                          |
| CDI + 2% a.a. na base     |                                          |
| 252.                      |                                          |
+---------------------------+------------------------------------------+
| Status: ATIVO             |                                          |
+---------------------------+------------------------------------------+
| Inadimplementos no        |                                          |
| período: Não ocorreram    |                                          |
| inadimplementos no        |                                          |
| período.                  |                                          |
+---------------------------+------------------------------------------+
| Garantias: As Debêntures  |                                          |
| da Primeira Série são da  |                                          |
| espécie com Garantia Real |                                          |
| referente a Alienação     |                                          |
| Fiduciária de Bens        |                                          |
| Imóveis.                  |                                          |
+---------------------------+------------------------------------------+

+---------------------------+------------------------------------------+
| Emissora: Nadir           |                                          |
| Figueiredo S.A.           |                                          |
| (Sucessora Legal da       |                                          |
| Vidros da Glória          |                                          |
| Participações             |                                          |
|                           |                                          |
| S.A.)                     |                                          |
+===========================+==========================================+
| Ativo: Debênture          |                                          |
+---------------------------+------------------------------------------+
| Série: 2                  |   Emissão: 1                             |
+---------------------------+------------------------------------------+
| Volume na Data de         |   Quantidade de ativos: 195.000          |
| Emissão:                  |                                          |
|                           |                                          |
| R$ 195.000.000,00         |                                          |
+---------------------------+------------------------------------------+
| Data de Vencimento:       |                                          |
| 28/08/2026                |                                          |
+---------------------------+------------------------------------------+
| Taxa de Juros: 100% do    |                                          |
| CDI + 2% a.a. na base     |                                          |
| 252.                      |                                          |
+---------------------------+------------------------------------------+
| Status: ATIVO             |                                          |
+---------------------------+------------------------------------------+
| Inadimplementos no        |                                          |
| período: Não ocorreram    |                                          |
| inadimplementos no        |                                          |
| período.                  |                                          |
+---------------------------+------------------------------------------+
| Garantias: As Debêntures  |                                          |
| da Segunda Série são da   |                                          |
| espécie Quirografária.    |                                          |
+---------------------------+------------------------------------------+

2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
    assinatura desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
    relativo à sua substituição, devendo permanecer no

  exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou, caso ainda
  restem obrigações da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão
  inadimplidas após a Data de Vencimento, até que todas as obrigações da
  Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão, sejam integralmente
  cumpridas, ou, ainda, até sua efetiva substituição, conforme Cláusula
  8.4 abaixo.

3.  Remuneração do Agente Fiduciário

    1.  A título de remuneração pelos serviços prestados pelo Agente
        Fiduciário na presente Emissão, serão devidas parcelas
        trimestrais de R$ 3.000,00 (três mil reais), sendo que o
        primeiro pagamento deverá ser realizado em até 5 (cinco) Dias
        Úteis corridos da data de assinatura desta Escritura de Emissão,
        e as demais parcelas trimestrais no dia 10 (dez) dos mesmos
        meses nos trimestres subsequentes. Tais parcelas serão devidas
        até a liquidação integral ou o resgate da totalidade das
        Debêntures, caso estas não sejam quitadas na Data de Vencimento
        (“Remuneração do Agente Fiduciário”).

    2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das Debêntures após a Emissão ou da
        participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
        depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
        extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
        adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à: (i)
        comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da
        mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução
        das garantias, caso sejam concedidas; (iii) participação em
        reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com
        Debenturistas; e (iv) implementação das consequentes decisões
        tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação
        da entrega, pelo Agente Fiduciário, de “relatório de horas” à
        Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os
        eventos relacionados a (i) constituição de novas garantias;

(ii) alteração dos prazos de pagamento das Debêntures; e (iii) alteração
     das condições relacionadas ao vencimento antecipado das Debêntures.
     Os eventos relacionados a amortização das Debêntures não são
     considerados reestruturação das Debêntures.

     1.  No caso de celebração de aditamentos aos instrumentos
         relacionados à Emissão e/ou realização de Assembleias Gerais de
         Debenturistas, bem como nas horas externas ao escritório do
         Agente Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de
         R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado
         a tais alterações e/ou serviços.

     2.  Os honorários e demais remunerações devidas ao Agente
         Fiduciário serão atualizados anualmente com base na variação
         percentual acumulada do Índice Nacional de Preços ao Consumidor
         Amplo divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e
         Estatística - IBGE (“IPCA”), a partir da Data de Emissão.

     3.  A remuneração do Agente Fiduciário será acrescida (i) do
         Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza – ISSQN; (ii) da
         Contribuição para o Programa de Integração Social – PIS;

(iii) da Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social –
      COFINS; (iv) da Contribuição Social sobre o Lucro Líquido –
      CSLL; (v) do Imposto de Renda Retido na Fonte

  - IRRF e (vi) de quaisquer outros tributos e despesas que venham a
  incidir sobre a remuneração devida ao Agente Fiduciário, nas alíquotas
  vigentes nas datas de cada pagamento.

1.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
    transporte e publicação necessárias ao exercício da função do Agente
    Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a serem
    cobertas pela Emissora, desde que devidamente comprovadas, observado
    que despesas em valor individual ou agregado superior a R$ 5.000,00
    (cinco mil reais), dependerá de prévia aprovação por escrito da
    Emissora. Não estão incluídas igualmente, e

  serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
  auditoria de eventuais garantias concedidas ao empréstimo e assessoria
  legal ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento nos termos desta
  Escritura de Emissão. As eventuais despesas, depósitos, custas
  judiciais, sucumbências, bem como indenizações, decorrentes de ações
  intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua
  função ou da sua atuação em defesa da estrutura da Emissão, serão
  igualmente suportadas pelos Debenturistas, exceto nos casos de dolo,
  culpa e má-fé do Agente Fiduciário. Tais despesas incluem honorários
  advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente
  adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

2.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
    decorrência da Remuneração do Agente Fiduciário, os débitos em
    atraso ficarão sujeitos a: (i) multa moratória convencional,
    irredutível e de natureza não compensatória de 2% (dois por cento)
    sobre o valor devido e não pago; e (ii) juros de mora de 1% (um por
    cento) ao mês, calculados pro rata die desde a data do
    inadimplemento até a data do efetivo pagamento, incidentes sobre o
    montante devido e não pago.

3.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas razoáveis
    em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
    interesses dos Debenturistas, desde que devidamente comprovadas,
    deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas,
    e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas incluem
    os gastos com honorários advocatícios razoáveis, inclusive de
    terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de
    ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à
    solução da inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas.
    As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
    sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
    Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do
    Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
    inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
    superior a 10 (dez) dias corridos.

4.  Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente Fiduciário
    a títulos de prestação de serviços, exceto se tal valor tiver sido
    pago incorretamente.

5.  Os serviços de Agente Fiduciário previsto nesta Escritura de Emissão
    são aqueles descritos na Resolução CVM 17.

1.  Substituição

    1.  Nas hipóteses de ausência ou impedimentos temporários, renúncia,
        liquidação, dissolução ou extinção, ou qualquer outro caso de
        vacância na função de Agente Fiduciário desta Emissão, será
        realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias contado do
        evento que a determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para
        a escolha do novo Agente Fiduciário desta Emissão, a qual poderá
        ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído,
        pela Emissora, Debenturistas que representem, no mínimo, 10%
        (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou pela CVM.

    2.  Na hipótese de a convocação referida na Cláusula 8.4.1 acima não
        ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término do prazo acima
        citado, caberá à Emissora efetuá-la no Dia Útil imediatamente
        posterior ao 15º (décimo quinto) dia antes do término do prazo
        antes referido, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto
        provisório, enquanto não se consumar o processo de escolha do
        novo agente fiduciário da Emissão. A substituição não implicará
        em remuneração ao novo Agente Fiduciário superior à remuneração
        avençada nesta Escritura de Emissão.

    3.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
        as suas funções por circunstâncias supervenientes ao previsto
        nesta Escritura de Emissão, deverá este comunicar

  imediatamente o fato à Emissora e aos Debenturistas, mediante
  convocação da Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando sua
  substituição.

4.  É facultado aos Debenturistas, após a Data de Emissão, proceder à
    substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu substituto,
    em Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada para
    esse fim, nos termos desta Escritura de Emissão, observado o quórum
    estabelecido na Cláusula 9.7 abaixo.

5.  A substituição do Agente Fiduciário deve ser comunicada à CVM, no
    prazo de até 7 (sete) Dias Úteis, contados do registro do aditamento
    da Escritura de Emissão nos órgãos competentes.

6.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
    substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente
    Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira
    parcela anual devida ao substituto será calculada pro rata temporis,
    a partir da data de início do exercício de sua função como agente
    fiduciário desta Emissão. Esta remuneração poderá ser alterada de
    comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário substituto,
    desde que previamente aprovada pelos Debenturistas reunidos em
    Assembleia Geral de Debenturistas.

7.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de aditamento
    à presente Escritura de Emissão, o qual deverá observar as
    formalidades previstas na Cláusula 2.3.1 acima.

8.  O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções a partir da
    data da presente Escritura de Emissão ou, no caso de agente
    fiduciário substituto, no dia da celebração do correspondente
    aditamento a esta Escritura de Emissão, devendo permanecer no
    exercício de suas funções até a sua efetiva substituição ou até o
    integral cumprimento das obrigações da Emissora previstas nesta
    Escritura de Emissão, conforme aplicável.

9.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
    normas e preceitos da CVM.

2.  Deveres

    1.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM, em
        especial a Resolução CVM 17, ou na presente Escritura de
        Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

        i.  exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade
            para com os titulares dos valores mobiliários;

        ii. representar os interesses dos Debenturistas, nos termos
            desta Escritura de Emissão;

        iii. tomar todas as providências necessárias para que os
             Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário,
             realizem seus créditos, observado o disposto nesta
             Escritura de Emissão;

        iv. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
            empregando no exercício da função o cuidado e a diligência
            que toda pessoa ativa e proba costuma empregar na
            administração de seus próprios bens;

        v.  responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados,
            nos termos da legislação vigente;

        vi. renunciar à função na hipótese de superveniência de
            conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade de
            inaptidão;

        vii. conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao
             exercício de suas funções;

        viii. verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade
              das informações e a

  consistência das informações contidas nesta Escritura de Emissão,
  diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou
  defeitos de que tenha conhecimento;

ix. diligenciar junto à Emissora, para que esta Escritura de Emissão bem
    como seus respectivos aditamentos, sejam registrados nos órgãos
    competentes, adotando, no caso de omissão da Emissora, as medidas
    previstas em lei e nesta Escritura de Emissão;

x.  acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
    informações obrigatórias pela Emissora, alertando os Debenturistas
    no relatório anual previsto no item (xvi) abaixo, acerca de
    eventuais inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

xi. opinar sobre a suficiência das informações constantes das propostas
    de modificações nas condições das Debêntures, se for o caso;

xii. solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de suas
     funções, certidões atualizadas perante órgãos e entidades públicas
     e ofícios de registros públicos, dos distribuidores cíveis, das
     Varas de Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Juntas de
     Conciliação e Julgamento, Procuradoria da Fazenda Pública, onde se
     localiza a sede do estabelecimento principal da Emissora;

xiii. solicitar, quando considerar necessário, desde que devidamente
      justificado, auditoria extraordinária na Emissora, cujo custo
      deverá ser arcado pela Emissora nos termos previstos nesta
      Escritura de Emissão;

xiv. convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas
     mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos jornais
     previsto na Cláusula 4.22 acima, respeitadas outras regras
     relacionadas à publicação constantes da Lei das Sociedades por
     Ações e desta Escritura de Emissão, às expensas da Emissora;

xv. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
    informações que lhe forem solicitadas;

xvi. elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do
     artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por
     Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17, o qual deverá conter, ao
     menos, as seguintes informações:

     a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
         informações periódicas, indicando as inconsistências ou
         omissões de que tenha conhecimento;

     b.  alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos
         relevantes para os Debenturistas;

     c.  comentários sobre os indicadores econômicos, financeiros e a
         estrutura de capital da Emissora relacionados às cláusulas
         contratuais destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas
         e que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
         Emissora;

     d.  quantidade de Debêntures emitidas, em circulação e saldo
         cancelado do período;

     e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento da
         Remuneração das Debêntures realizados no período;

     f.  constituição e aplicações em fundo de amortização ou outros
         tipos de fundos,

  quando houver;

g.  acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio desta
    Emissão, de acordo com os dados obtidos perante os administradores
    da Emissora;

h.  relação dos bens e valores eventualmente entregues a sua
    administração, quando houver;

i.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
    Escritura de Emissão;

j.  existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
    privadas, realizadas por sociedade Controlada em que tenha atuado no
    mesmo exercício como agente fiduciário no período, bem como os dados
    sobre tais emissões previstos no artigo 6º, §2º, e no item XI do
    Artigo 15 da Resolução CVM 17; e

k.  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
    interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar no exercício
    de suas funções.

xvii. divulgar em sua página na rede mundial de computadores
      (www.oliveira trust.com.br) o relatório de que trata o item (xvi)
      acima aos Debenturistas no prazo máximo de 4 (quatro) meses a
      contar do encerramento do exercício social da Emissora, bem como
      enviar à Emissora, para divulgação na forma prevista em
      regulamentação específica;

xviii. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
       mediante, inclusive, gestões perante a Emissora, o Escriturador,
       o Agente de Liquidação e a B3, sendo que, para fins de
       atendimento ao disposto neste item, a Emissora e os
       Debenturistas, mediante subscrição, integralização ou aquisição
       das Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o
       Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3 a atenderem quaisquer
       solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive a
       divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures e seus
       respectivos Debenturistas;

xix. coordenar o sorteio das Debêntures a serem resgatadas caso venha a
     ser possível, no futuro, o resgate parcial, nos termos desta
     Escritura de Emissão;

xx. fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta Escritura de
    Emissão, especialmente daquelas que impõem obrigações de fazer e de
    não fazer;

xxi. comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer inadimplemento,
     pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura
     de Emissão, incluindo as Cláusulas destinadas a proteger o
     interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não
     devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências
     para os Debenturistas e as providências que pretende tomar a
     respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados da ciência
     pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;

xxii. disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores lista
      atualizada das emissões em que exerce a função de agente
      fiduciário;

xxiii. acompanhar a destinação dos recursos captados por meio da
       Emissão, de acordo com os dados obtidos junto aos administradores
       da Emissora;

xxiv. acompanhar, em cada data de pagamento, através de confirmação
      junto à Emissora, o integral e pontual pagamento dos valores
      devidos, conforme estipulado nesta Escritura de Emissão; e

xxv. disponibilizar o preço unitário (assim entendido como o Valor
     Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
     caso, acrescido da Remuneração), calculado pela Emissora, aos
     investidores e aos participantes do mercado, por meio de sua
     central de atendimento e/ou de seu website
     (http://www.oliveiratrust.com.br/).

3.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que criarem
    responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros de
    obrigações com eles somente serão válidos quando assim previamente
    deliberado pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
    Debenturistas.

    1.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre qualquer fato da Emissão cuja definição
        seja de competência dos Debenturistas, comprometendo-se tão
        somente a agir nos termos desta Escritura de Emissão ou conforme
        instruções que venham a ser transmitidas pelos Debenturistas.
        Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer
        responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos
        decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos
        Debenturistas a ele transmitidas, conforme definidas pelos
        Debenturistas e reproduzidas perante a Emissora,
        independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser
        causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à Emissora. A
        atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução
        CVM 17 e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações,
        ficando o Agente Fiduciário, portanto, isento, sob qualquer
        forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que
        não tenha decorrido da legislação e regulamentação aplicáveis e
        das obrigações assumidas na presente Escritura de Emissão.

4.  Atribuições Específicas

    1.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o
        Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista
        em lei ou nesta Escritura de Emissão para proteger direitos ou
        defender os interesses dos Debenturistas, na forma do artigo 12
        da Resolução CVM 17 e observado o disposto na Lei das Sociedades
        por Ações.

5.  Despesas

    1.  A Emissora reconhece que os Debenturistas não têm qualquer
        obrigação com relação aos pagamentos dos valores de honorários,
        despesas incorridas, tributos incidentes, indenizações e/ou
        qualquer outra obrigação assumida pela Emissora perante o Agente
        Fiduciário em decorrência das suas atribuições previstas nesta
        Escritura de Emissão, nos termos aqui previstos. Entretanto, no
        caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
        Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses
        dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas
        pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela
        Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários
        advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações,
        custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente
        Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência,
        enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
        depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações
        judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem
        como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente
        Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
        inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
        superior a 10 (dez) dias corridos.

CLÁUSULA NONA - ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  Assembleia Geral: Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo,
    reunir-se em assembleia (“Assembleia Geral de Debenturistas”).

    1.  As matérias a serem deliberadas incluem, mas não se limitam
        a: (i) a substituição do Agente Fiduciário; (ii) a alteração da
        redação, inclusões ou exclusões dos Eventos de Vencimento

  Antecipado; (iii) a alteração dos quóruns de deliberação previstos
  nesta Cláusula Décima;

  (iv) os procedimentos aplicáveis às Assembleias Gerais; (v) declaração
  de vencimento antecipado em razão de um Evento de Vencimento
  Antecipado; (vi) alterações ou exclusões das obrigações da Emissora;
  (vii) renúncia (waivers) de direitos e/ou obrigações conferidos aos
  Debenturistas; (viii) aumento da Remuneração das Debêntures; (ix)
  antecipação das Datas de Vencimento, das Datas de Pagamento do Saldo
  do Valor Nominal Unitário das Debêntures e das Datas de Pagamento da
  Remuneração; e (x) alteração do valor a ser amortizado em cada Data de
  Pagamento do Saldo do Valor Nominal Unitário.

2.  Fica estabelecido que as seguintes deliberações devem observar os
    quóruns previstos na Cláusula 9.8 abaixo: (i) diminuição da
    Remuneração das Debêntures; (ii) prorrogação das Datas de
    Vencimento, das Datas de Pagamento do Saldo do Valor Nominal
    Unitário das Debêntures e das Datas de Pagamento da Remuneração;
    e (iii) alterações ou exclusões das obrigações da Emissora dispostas
    nesta Escritura de Emissão perante os Debenturistas.

3.  As Assembleias Gerais poderão ser convocadas pelo Agente Fiduciário,
    pela Emissora ou por Debenturistas que representem, no mínimo, 10%
    (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou pela CVM.

4.  Ademais, o Agente Fiduciário se compromete a convocar a Assembleia
    Geral de Debenturistas no caso da ciência da ocorrência de quaisquer
    um dos Eventos de Vencimento Antecipado previstos nesta Escritura de
    Emissão, bem como na hipótese prevista na Cláusula

  4.12.5 acima.

2.  Forma de Convocação: A convocação da Assembleia Geral de
    Debenturistas far-se-á mediante edital publicado por 3 (três) vezes,
    com a antecedência de 8 (oito) dias, para primeira convocação e, de
    5 (cinco) dias para a segunda convocação, na forma prevista na
    Cláusula 4.22 acima, sendo que se instalará, em primeira convocação,
    com a presença dos Debenturistas que representem, no mínimo, 50%
    (cinquenta por cento) mais 1 (uma) das Debêntures em Circulação, e,
    em segunda convocação, com qualquer número, sendo válida as
    deliberações tomadas de acordo com o disposto abaixo.

3.  Regularidade da Assembleia Geral de Debenturistas: Independentemente
    das formalidades previstas na legislação e na regulamentação
    aplicável e nesta Escritura de Emissão, será considerada
    regularmente instalada a Assembleia Geral de Debenturistas a que
    comparecem todos os Debenturistas, sem prejuízo das disposições
    relacionadas com os quóruns de deliberação estabelecidos nesta
    Escritura de Emissão.

4.  Presidência da Assembleia Geral de Debenturistas: A presidência da
    Assembleia Geral caberá, à pessoa eleita pelos Debenturistas
    presentes, sendo certo que o Agente Fiduciário poderá atuar como
    secretário das referidas assembleias.

5.  Participação de Terceiros na Assembleia Geral de Debenturistas: O
    Agente Fiduciário, a Emissora e/ou os Debenturistas deverão convocar
    representantes da Emissora, ou quaisquer terceiros, para participar
    das Assembleias Gerais, observado que a instalação da Assembleia
    Geral de Debenturistas não ficará de qualquer forma prejudicada caso
    os representantes da Emissora não compareçam à referida assembleia.

6.  Direito de Voto: Cada Debênture em Circulação corresponderá a um
    voto, sendo admitida a constituição de mandatários, observadas as
    disposições dos parágrafos 1º e 2º do artigo 126 da Lei das
    Sociedades por Ações.

7.  Deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas: Exceto se
    diversamente previsto nesta Escritura de Emissão, as deliberações,
    incluindo, mas não se limitando, àquelas que tenham por objeto
    qualquer renúncia (waiver) dos direitos conferidos aos Debenturistas
    por meio desta Escritura de Emissão (inclusive em relação à renúncia
    temporária a um Evento de Vencimento Antecipado antes

  de sua ocorrência, caso quórum diverso não tenha sido estabelecido
  nesta Escritura de Emissão), serão tomadas por Debenturistas que
  representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais 1 (uma) das
  Debêntures em Circulação, em qualquer convocação, observados os
  quóruns de instalação estabelecidos nesta Escritura de Emissão.

8.  As deliberações relativas às alterações: (i) das datas de pagamento
    das Debêntures; (ii) da Data de Vencimento; (iii) dos Eventos de
    Vencimento Antecipado; (iv) dos quóruns de deliberação previstos
    nesta Escritura de Emissão; (v) da espécie das Debêntures; (vi) da
    criação de eventos de repactuação; e (vii) das disposições relativas
    ao Resgate Antecipado Facultativo Total, dependerão de aprovação por
    Debenturistas que representem, em qualquer convocação, no mínimo,
    75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação.

9.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias Gerais no
    âmbito de sua competência legal, observados os quóruns previstos
    nesta Escritura de Emissão, vincularão a Emissora e obrigarão todos
    os Debenturistas, independentemente de terem comparecido à
    Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido nas
    respectivas Assembleias Gerais.

10. O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais e
    prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem solicitadas.

11. Para efeito da constituição do quórum de instalação e/ou deliberação
    a que se refere esta Escritura de Emissão, serão consideradas
    “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures em circulação no
    mercado (conforme aplicável), excluídas as Debêntures que sejam de
    propriedade da Emissora, ou de qualquer de suas Controladas, bem
    como dos respectivos diretores ou conselheiros e respectivos
    cônjuges, e parentes até segundo grau. Para efeitos de quórum de
    deliberação não serão computados, ainda, os votos em branco.

12. Aplica-se às Assembleias Gerais, no que couber, o disposto na Lei
    das Sociedades por Ações, sobre a assembleia geral de acionistas e
    sobre a assembleia geral de debenturistas.

13. O Debenturista, por meio da subscrição ou aquisição das Debêntures,
    desde já expressa sua concordância com as deliberações de
    Debenturistas tomadas de acordo com as disposições previstas nesta
    Cláusula.

CLÁUSULA DÉCIMA - DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

1.  Sem prejuízo das demais declarações prestadas nesta Escritura de
    Emissão e nos demais documentos da Emissão, conforme aplicável, a
    Emissora declara e garante ao Agente Fiduciário, na data da
    assinatura desta Escritura de Emissão que:

    i.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob
        a forma de sociedades por ações, de acordo com as leis
        brasileiras;

    ii. está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
        autorizações necessárias, inclusive societárias e regulatórias a
        celebrar esta Escritura de Emissão e a cumprir todas as
        obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
        requisitos legais, regulatórios e estatutários necessários para
        tanto;

    iii. os representantes legais da Emissora que assinam esta Escritura
         de Emissão têm plenos poderes estatutários para representar a
         Emissora na assunção das obrigações dispostas nesta Escritura
         de Emissão;

    iv. a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das
        obrigações aqui previstas, não infringem qualquer obrigação
        anteriormente assumida pela Emissora;

    v.  a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das
        obrigações aqui previstas (a) não infringiu qualquer disposição
        legal, regulamentar, contrato ou instrumento do qual seja

  parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos estejam sujeitos, bem
  como o estatuto social da Emissora, (b) não acarretou em (b.i)
  vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer
  destes contratos ou instrumentos, (b.ii) criação de quaisquer ônus
  sobre qualquer ativo ou bem da Emissora; ou (b.iii) rescisão de
  qualquer desses contratos ou instrumentos; (c) não infringiu qualquer
  ordem, sentença ou decisão administrativa, judicial ou arbitral em
  face da Emissora ou qualquer de seus bens ou propriedades;

vi. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
    ou órgão regulatório, adicional aos já concedidos, é exigido para o
    cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações nos termos desta
    Escritura de Emissão, ou para a realização da Emissão, exceto (a) o
    arquivamento e Publicação dos Atos Societários da Emissora na
    JUCESP, conforme previsto nesta Escritura de Emissão; (b) a
    inscrição desta Escritura de Emissão na JUCESP; e (c) o depósito das
    Debêntures na B3;

vii. esta Escritura de Emissão e as obrigações assumidas nesta Escritura
     de Emissão constituem obrigações legalmente válidas, eficazes e
     vinculantes da Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos e
     condições, com força de título executivo extrajudicial nos termos
     do Código de Processo Civil;

viii. as informações prestadas por ocasião da Oferta são verdadeiras,
      consistentes, corretas e suficientes, permitindo aos investidores
      uma tomada de decisão fundamentada a respeito da Oferta;

ix. possui todas as autorizações e licenças, inclusive ambientais,
    exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais para o
    exercício regular de suas atividades, estando todas elas plenamente
    válidas e em vigor, exceto no caso de tais autorizações, concessões,
    aprovações, licenças, permissões e alvarás estejam tempestivamente
    em processo legal de obtenção ou renovação no curso normal de suas
    atividades ou sua ausência esteja sendo discutida de boa-fé, nas
    esferas administrativa e/ou judicial, sendo que até a presente data
    não foi notificada acerca da revogação de qualquer delas ou da
    existência de processo administrativo que tenha por objeto a
    revogação, suspensão ou cancelamento de quaisquer delas que não
    esteja sendo discutido de boa-fé, nas esferas administrativa e/ou
    judicial;

x.  a Emissora e suas Controladas cumprem com a Legislação
    Socioambiental, exceto por descumprimentos questionados de boa-fé
    nas esferas administrativa e/ou judicial;

xi. possui justo título de todos os bens imóveis e demais direitos e
    ativos por ela detidos, ainda que tais bens imóveis e demais
    direitos e ativos estejam sujeitos a Ônus;

xii. cumpre leis, regulamentos, normas administrativas e determinações
     dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à
     condução de seus negócios, exceto por aqueles que estejam sendo
     discutidas de boa-fé pela Emissora, nas esferas judicial ou
     administrativa;

xiii. não ocorreu, um Efeito Adverso Relevante nas condições econômicas,
      financeiras, reputacionais e operacionais da Emissora e/ou de suas
      Controladas;

xiv. a Emissora, por si, por suas Controladas e, no melhor do seu
     conhecimento, por seus respectivos Representantes, (a) atua em
     conformidade e cumpre as disposições das Leis Anticorrupção; (b)
     adota programa de integridade, nos termos do Decreto nº 8.420, de
     18 de março de 2015, com padrões de conduta, controles internos,
     código de ética, políticas e procedimentos de integridade,
     aplicáveis a todos os Representantes, visando garantir o fiel
     cumprimento das leis indicadas no subitem (a) deste item (xiv); (c)
     conhece e entende as disposições das leis anticorrupção dos países
     em que faz negócios, bem como não adota quaisquer condutas que
     infrinjam as leis anticorrupção desses países, sendo certo que

  executa as suas atividades em conformidade integral com essas leis;
  (d) seus funcionários, executivos, diretores, conselheiros,
  representantes e procuradores, no melhor do seu conhecimento, não
  estão sofrendo inquérito, investigação criminal ou procedimento
  administrativo judicial e não estiveram sujeitos a quaisquer ações
  legais civis ou criminais no país ou no exterior, por conduta
  inadequada relacionada a suborno, corrupção ou outro ato ilícito
  relacionados às leis indicadas nos subitens (a) e (c) deste item
  (xiv); e (e) adota as diligências apropriadas para contratação e,
  conforme o caso, supervisão, de terceiros, tais como, fornecedores,
  prestadores de serviço, agentes intermediários e associados que as
  representem, de forma a verificar que estes não tenham praticado ou
  venham a praticar qualquer conduta relacionada à violação das leis
  referidas nos subitens (a) e (c) deste item (xiv); e (f) caso tenha
  conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas,
  comunicará 2 (dois) Dias Úteis o Agente Fiduciário que poderá tomar
  todas as providências que entender necessárias;

xv. inexiste contra si e suas Controladas, investigação, inquérito ou
    procedimento administrativo ou judicial relacionado a práticas
    contrárias às Leis Anticorrupção e até a presente data, nem a
    Emissora nem suas Controladas, e respectivos Representantes incorreu
    nas seguintes hipóteses, bem como têm ciência de que a Emissora,
    suas Controladas, e seus respectivos Representantes não podem: (a)
    ter utilizado ou utilizar recursos da Emissora para o pagamento de
    contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais ou
    qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade política; (b)
    fazer ou ter feito qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
    empregados ou funcionários públicos, partidos políticos, políticos
    ou candidatos políticos (incluindo seus familiares), nacionais ou
    estrangeiros; (c) ter realizado ou realizar ação destinada a
    facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem
    como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro,
    propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor, direta ou
    indiretamente, para qualquer “oficial do governo” (incluindo
    qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de entidade de
    propriedade ou controlada por um governo ou organização pública
    internacional ou qualquer pessoa agindo na função de representante
    do governo ou candidato de partido político) a fim de influenciar
    qualquer ação política ou obter uma vantagem indevida com violação
    da lei aplicável; (d) praticar ou ter praticado quaisquer atos para
    obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
    indevida; (e) ter realizado ou realizar qualquer pagamento ou tomar
    qualquer ação que viole qualquer das Leis Anticorrupção; ou (f) ter
    realizado ou realizar um ato de corrupção, pago propina ou qualquer
    outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento de qualquer
    valor indevido;

xvi. a Emissora, por si, por suas Controladas e, no melhor do seu
     conhecimento, por seus respectivos Representantes cumpre
     integralmente a legislação e regulação relativas ao combate à
     utilização de trabalho infantil, de trabalho análogo a escravo, ou
     do proveito criminoso de prostituição;

xvii. os documentos e informações fornecidos no âmbito da Oferta são
      corretos, verdadeiras, completas, suficientes e estão atualizados
      até a data em que foram fornecidos e incluem os documentos e
      informações relevantes para a tomada de decisão de investimento
      sobre a Emissora, tendo sido disponibilizadas, informações sobre
      as transações relevantes da Emissora, bem como sobre os direitos e
      obrigações relevantes delas decorrentes;

xviii. não há qualquer ação judicial, processo administrativo ou
       arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental,
       que possa vir a afetar de forma adversa e material a capacidade
       da Emissora e de cumprir com suas obrigações previstas nesta
       Escritura de Emissão;

xix. não omitiu nem omitirá nenhum fato, de qualquer natureza, que seja
     de seu conhecimento e que possa resultar em alteração causadora de
     Efeito Adverso Relevante em prejuízo dos

  Debenturistas;

xx. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
    Escritura de Emissão;

xxi. inexiste, inclusive em relação às suas Controladas, (a)
     descumprimento de qualquer disposição relevante, seja ela
     contratual, legal ou de qualquer outra ordem judicial,
     administrativa ou arbitral; ou (b) no melhor do seu conhecimento,
     qualquer processo, judicial, administrativo ou arbitral, inquérito
     ou qualquer outro tipo de investigação governamental, em qualquer
     dos casos deste item visando a anular, alterar, invalidar,
     questionar ou de qualquer forma afetar esta Escritura de Emissão;

xxii. conhece os termos e condições da Instrução CVM 476;

xxiii. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
       divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
       Remuneração foi acordada por sua livre vontade, em observância ao
       princípio da boa-fé;

xxiv. a Emissora não realizou oferta pública da mesma espécie de valores
      mobiliários nos últimos 4 (quatro) meses, bem como não realizará
      outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários nos
      próximos 4 (quatro) meses contados da data do encerramento da
      Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a
      registro na CVM;

xxv. as demonstrações financeiras dos últimos 3 (três) exercícios
     sociais da Emissora representam corretamente a posição financeira
     da Emissora naquelas datas e foram devidamente elaboradas em
     conformidade com os princípios contábeis geralmente aceitos no
     Brasil;

xxvi. não tem conhecimento, nesta data, da ocorrência de nenhum Evento
      de Vencimento Antecipado; e

xxvii. até a presente data, preparou e entregou todas as declarações de
       tributos, relatórios e outras informações que, de seu
       conhecimento devem ser apresentadas, ou recebeu dilação dos
       prazos para apresentação destas declarações, estando
       tempestivamente dentro dos referidos prazos de dilação, sendo
       certo que está, assim como suas Controladas, em dia com pagamento
       de todas as obrigações de natureza tributária (municipal,
       estadual e federal), trabalhista, previdenciária e ambiental
       impostas por lei, que não estejam sendo discutidas em boa-fé.

2.  A Emissora, em caráter irrevogável e irretratável, se obriga a
    indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e
    quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo
    custas judiciais e honorários advocatícios) incorridos e comprovados
    pelos Debenturistas em razão da falsidade e/ou incorreção de
    qualquer das declarações prestadas nesta Escritura de Emissão.

3.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 10.2 acima, a Emissora se
    obriga a notificar o Agente Fiduciário, no prazo de 5 (cinco) Dias
    Úteis contados da data em que tomarem conhecimento, caso qualquer
    das declarações prestadas nos termos da Cláusula 10.1 acima seja
    falsa e/ou incorreta na data em que foi prestada.

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA - COMUNICAÇÕES

1.  Todas as comunicações a serem enviadas por qualquer das partes nos
    termos desta Escritura de Emissão deverão ser sempre realizadas por
    escrito e ser encaminhadas para os seguintes endereços:

    i.  Para a Emissora:

NADIR FIGUEIREDO S.A.

  Avenida Nadir Dias de Figueiredo nº 496 – Jardim Miriam CEP 08613-370,
  Suzano -SP

  Tel.: (11) 94221-2248

  E-mail: eron.martins@nadir.com.br; luciane@nadir.com.br

ii. Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas nº 3434, bloco 07, Sala 201 CEP 22640-102 Rio de
  Janeiro - RJ

  At.: Antonio Amaro / Maria Carolina A. Lodi de Oliveira Telefone: (21)
  3514-0000

  E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

iii. Para o Escriturador e Agente de Liquidação:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas nº 3434, bloco 07, Sala 201 CEP 22640-102 Rio de
  Janeiro - RJ

  At.: João Bezerra Tel.: (21) 3514-0000

  E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

2.  As comunicações, avisos ou notificações referentes a esta Escritura
    de Emissão serão consideradas entregues quando recebidas por
    qualquer empregado, preposto ou representante de qualquer das
    Partes, sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela
    Empresa Brasileira de Correios, ou por telegrama, ou por correio
    eletrônico nos endereços acima. As comunicações feitas por fac-
    símile ou correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de
    seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de
    recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada
    imediatamente pela parte que tiver seu endereço alterado.

4.  Eventuais prejuízos decorrentes da não observância do disposto na
    Cláusula 11.3 acima serão arcados pela Parte inadimplente.

CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA- DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Renúncia

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba ao Agente Fiduciário e/ou aos
        Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento da Emissora
        prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
        interpretado como constituindo uma renúncia aos mesmos ou
        concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou
        modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela
        Emissora nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a
        qualquer outro inadimplemento ou atraso.

2.  Independência das Disposições da Escritura de Emissão

    1.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituírem a
        disposição afetada por outra que, na medida do possível, produza
        o mesmo efeito.

3.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

    1.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do
        artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes
        desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas
        cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
        Emissão comportam execução específica, submetendo se às
        disposições dos artigos 814 e seguintes do Código de Processo
        Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

    2.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta Escritura de
        Emissão foi celebrada em caráter irrevogável e irretratável,
        obrigando seus sucessores a qualquer título e respeitando- se os
        princípios de probidade e de boa-fé, por livre, consciente e
        firme manifestação de vontade das Partes e em perfeita relação
        de equidade.

4.  Modificações

    1.  Qualquer modificação aos termos e condições desta Escritura de
        Emissão será eficaz apenas mediante sua formalização por meio de
        aditamento a ser firmado por todas as Partes, o qual deverá
        observar as formalidades previstas na Cláusula 2.3.1 acima.

    2.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de
        Debenturistas para deliberar sobre: (i) a correção de erros
        materiais, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou
        aritmético;

  (ii) alterações da Escritura de Emissão já expressamente permitidas
  nos termos da Escritura de Emissão; (iii) alterações da Escritura de
  Emissão em razão de exigências formuladas pela CVM, pela B3 e/ou pela
  ANBIMA; ou (iv) em virtude da atualização dos dados cadastrais das
  Partes, tais como alteração na razão social, endereço e telefone,
  entre outros, desde que as alterações ou correções referidas nos itens
  (i), (ii), (iii) e (iv) acima, não possam acarretar qualquer prejuízo
  aos Debenturistas ou qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e
  desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os
  Debenturistas.

5.  Lei Aplicável e Foro

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
        Federativa do Brasil.

    2.  Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja.

6.  Assinatura Eletrônica

    1.  Esta Escritura será assinada por meios eletrônicos, digitais
        e/ou informáticos, sendo certo que as Partes e as testemunhas
        reconhecem esta forma de contratação como válida e plenamente
        eficaz, constituindo forma legítima e suficiente para a
        comprovação da identidade e da validade da declaração de vontade
        das Partes em celebrar eventuais aditamentos, devendo, em todo
        caso, atender às regras vigentes para verificação da
        autenticidade das assinaturas das Partes, desde que seja
        estabelecida com certificação dentro dos padrões ICP - BRASIL,
        em conformidade com o artigo 107 do Código Civil e com o §1º, do
        artigo 10º da Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto
        de 2001. Todas elas reconhecem, de forma irrevogável e
        irretratável, (i) a autenticidade, validade e a plena eficácia
        da assinatura por meio eletrônico na forma acima, para todos os
        fins de direito; (ii) ainda que alguma das Partes venha a
        assinar eletronicamente esta Escritura em local diverso, o local
        de celebração desta Escritura é, para todos os fins, a Cidade de
        São Paulo/SP, conforme abaixo indicado, e (iii) será considerada
        a data de assinatura desta Escritura, para todos os fins e
        efeitos, a data indicada abaixo, não obstante a data em que a
        última das assinaturas eletrônicas for realizada.

  Estando assim certas e ajustadas, as partes, obrigando-se por si e
  sucessores, firmam esta Escritura de

  Emissão de forma eletrônica, juntamente com 2 (duas) testemunhas
  abaixo identificadas, que também a assinam.

  São Paulo, 31 de dezembro de 2021

  [as assinaturas seguem nas páginas seguintes]

  [o restante da página foi intencionalmente deixado em branco]

44

  (Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 9ª
  (Nona) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
  Espécie Quirografária, em Série Única, Para Distribuição Pública, com
  Esforços Restritos, da Nadir Figueiredo S.A.)

NADIR FIGUEIREDO S.A.

  Nome: Patrício Taborda de Figueiredo Cargo: Diretor Presidente

  Nome: Eron Martins Cargo: Diretor Financeiro

  (Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 9ª
  (Nona) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
  Espécie Quirografária, em Série Única, Para Distribuição Pública, com
  Esforços Restritos, da Nadir Figueiredo S.A.)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Nome: Cargo:

  Nome:

  Cargo:

  (Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 9ª
  (Nona) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
  Espécie Quirografária, em Série Única, Para Distribuição Pública, com
  Esforços Restritos, da Nadir Figueiredo S.A.)

Testemunhas

  Nome: CPF: R.G.:

  Nome:

  CPF:

  R.G
